Ceci est une oeuvre de fiction.
La consomation d'alcool est interdite aux mineurs.
Nous n'encourageons en aucun cas la consommation abusive d'alcool ni la commission d'actes immoraux. À tous les égards, veuillez considérer cette oeuvre comme une comédie. Qui plus est, tous les personages de cette oeuvre sont majeurs et vaccinés.
Ceci est une oeuvre de fiction.
La consomation d'alcool est interdite aux mineurs.
Nous n'encourageons en aucun cas la consommation abusive d'alcool ni la commission d'actes immoraux. À tous les égards, veuillez considérer cette oeuvre comme une comédie. Qui plus est, tous les personages de cette oeuvre sont majeurs et vaccinés.
000000000000000000000000000000000000000000000
Tu as tellement grandi, Iori,
ça doit déjà bien faire 10 ans !
IORI KITAHARA (20 ANS)
Oui, ça doit être ça.
Tu fais partie de la famille, maintenant.
Détends-toi donc !
D'accord, c'est compris.
Bien sûr que tu comprends !
Magasin de plongée "Grand Blue"...
Alors ?
Pas mal, hein ?
Je vais vite garer la voiture.
Tu peux te balader un peu.
D'accord !
Vu que je vais commencer l'université,
j'ai décidé d'aller vivre chez mon oncle.
C'est la première fois en
10 ans que je reviens ici.
Le roulis des vagues,
la chaleur du soleil...
Iori ! Où es-tu ?
J'arrive tout de suite !
J'ai l'impression de l'avoir
déjà vue quelque part.
Je me demande quel genre de rencontres
je vais faire dans ce nouvel environnement...
Out ! Safe !
Allez, allez, allez !
Vivez passionnés, my friends
Brillez de mille feux tel le soleil
Plongez dans le ciel bleu
Et laissez faire l'été
Miaou Subs
Vivez passionnés, my friends
Brillez de mille feux tel le soleil
Plongez dans le ciel bleu
Et laissez faire l'été
Un océan de possibilités infinies
L'été est notre amore
On le jure sur ce ciel de cristal
L'été est entre nos mains
Vivez passionnés, my friends
Brillez de mille feux tel le soleil
Plongez dans le ciel bleu
Et laissez faire l'été
Le coeur allègre
Ne me sous-estime pas
Continue même si tu tombes
Et laisse faire l'été
Quel genre de rencontres vais-je faire ?
Allez, allez, allez !
- Ma vie de rêve vient de s'effondrer...
- Iori.
Bienvenue au magasin.
Tonton !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Hein ? Ah...
On me le dit souvent...
Il ne me va pas vraiment, ce tablier.
- Mais j'parle pas de ça !
- Ah bon ?
Je parle de ça !
Il a sorti son engin !
Bah oui, et alors ?
Je retourne vivre chez mes parents !
Il aurait le mal du pays ?
C'était qui ça, patron ?
C'est mon neveu de l'université d'Izu.
Votre neveu va à l'université d'Izu ?
Mais alors... Tokita...
En effet, Kotobuki.
C'est l'heure de recruter du sang neuf !
C'était quoi ces pervers
dans le magasin ?
Viens là, le p'tit nouveau !
Ils sont sortis ?!
Attends, petit !
Pourquoi tu t'enfuis ?
C'est pas évident ?!
Hé, tu serais pas
un peu timide, par hasard ?
T'as vu comment t'es fringué ?!
On s'en fout !
Non, c'est important !
En tous cas arrête-toi
et écoute-nous !
J'veux paaaaaaaaas !
Te revoilà, Iori.
Ça va mieux, le mal du pays ?
Bah, on doit tous quitter
le nid familial un jour ou l'autre.
Ne t'en fais pas.
Tu vas t'y habituer.
Pourquoi vous partez du principe
que j'ai le mal du pays ?
- Quoi, c'est pas ça ?
- Non, c'est pas ça !
Je me suis enfui parce que
vous faisiez du bordel à poil !
Tu crois qu'on a choisi
d'être déshabillés comme ça ?
Quoi, c'est pas le cas ?
- Je ne nierai rien.
- Pervers...
On jouait à Pierre Papier Ciseaux pour décider
qui se chargera des bonbonnes.
- Les bonbonnes ?
- Ça fait partie du matériel de plongée.
Ah, je vois.
On jouait à Pierre Papier Ciseaux pour se décider.
- Et donc ?
- "Et donc" ?
Pourquoi vous étiez tout nus ?
C'est normal d'être tout nu quand tu joues.
Tu sais pas jouer à
Pierre Papier Ciseaux sans être à poil ?!
Je m'appelle Ryujiro Kotobuki.
Je suis en première ingénieurie mécanique
à la fac d'Izu.
Moi c'est Iori Kitahara,
on est dans la même filière.
Ah bon ?
Ça me fait plaisir qu'un
camarade de classe rejoigne le club !
J'ai jamais dit que
je rejoindrai votre club.
Je peux le lire dans tes yeux.
Vraiment ?
Ça t'intéresse pas, la plongée ?
- Si.
- Vraiment ?
Mais je n'ai pas l'intention d'en faire.
Pourquoi ? Ça te dirait pas d'essayer ?
Je sais pas nager.
Toi, t'es pas très doué
en japonais, pas vrai ?
Comment ça ?
Je t'ai demandé si tu veux le faire,
pas si tu sais le faire.
Mais je peux pas plonger
si je ne sais pas nager...
Ça s'arrangera tout seul.
Comment ça, "tout seul" ?
Si tu te bloques à chaque nouveauté,
tu n'arriveras jamais à quoi que ce soit.
Ce qui compte, c'est de savoir
si tu veux le faire ou non.
Merci d'être partie en reconnaissance !
Je vais aller déposer les bonbonnes.
Merci !
Bienvenue, Iori !
Ah, enchanté !
"Enchanté" ?
Tu ne te souviens plus de moi ?
Comment peux-tu oublier ta cousine ?
C'est cruel de ta part.
Désolé, je ne m'en étais pas rendu compte.
C'est normal, après 10 ans.
- Tu as déjà revu Chisa ?
- Non, pas encore.
Tu vas être étonné de la revoir.
Elle est devenue vraiment mignonne.
Nous étions justement en train
de plonger ensemble.
Ah, mais alors... ?
- Tu comptes rejoindre le club de Tokita ?
- Non.
Tu n'aimes pas plonger ?
C'est pas que je n'aime pas...
Eh bien alors, pourquoi pas ?
Je sors d'une école pour garçons,
j'aimerais garder mes distances.
Tes distances ? De quoi ?
Eh bien...
De cette ambiance infusée à la testostérone !
Oh, te revoilà !
Merci d'avoir aidé à ranger.
Habillez-vous, s'il vous plaît...
Je laisse Iori entre vos mains !
Je m'en charge !
C'est parti pour ta fête de bienvenue !
Mais attendez !
Je compte pas rejoindre votre club.
Et puis–
Tais-toi !
- Écoute bien, Iori.
- Oui ?
Tu rejettes toujours les choses
avant de les essayer.
C'est pas vrai.
Si, c'est vrai ! Tu te plains de choses
que tu n'as encore jamais essayé.
C'est pas bien, ça.
Tu as même dit que c'était mal
de courir dehors à poil.
Tu peux pas me dire que j'ai tort, là !
Bon, bois ça. On va commencer
par le strip Pierre Papier Ciseaux.
Qui ne tente rien n'a rien.
Je suis prêt à parier que
ça sert à rien de tenter ça !
Ça existe pas, les choses inutiles.
Fais-moi confiance et essaye.
Non merci.
- Tu peux pas faire un exception ?
- En plus, tu n'as rien à y perdre.
Non, je ne le ferai pas ! Je ne me laisserai pas
embobiner dans vos coups fourrés.
C'était Iori, non ?
CHISA KOTEGAWA (20 ANS)
Ça fait déjà 10 ans...
J'vous ai massacrés !
Wow, Iori !
Tu les as tous battus !
Tu m'impressionnes !
Allez, venez vous mesurer à moi !
J'suis trop chaud pour sortir mon bâton magique !
- Comment il se la ramène !
- Je parie que ce sera un cure-dents !
Ramenez-vous ! Mon caleçon
bougera pas d'un poil !
Oh, Chisa.
Te voilà enfin.
Oui, je suis rentrée.
Salut, ça faisait un bail, Chisa.
Tu te souviens de moi ?
Tu peux le jeter à la poubelle.
Ma main est quand même pas si sale ?!
Jamais je n'aurais imaginé
que tu puisses devenir aussi débile.
C'est pas c'que tu crois !
Pourquoi ça m'arrive à moi ?
Tu es le cousin de Chisa, non ?
T'en a de la chance, de pouvoir vivre
avec une fille aussi mignonne.
Elle vient de me traiter
comme un déchet.
Mais c'est pas grave.
Il y a aussi Nanaka qui vit avec nous !
Tu ferais mieux d'abandonner, Iori.
Bah, pourquoi ?
Elle ne le sait pas encore vu qu'elle essaye
de le cacher tant bien que mal mais...
Elle est amoureuse de sa soeur.
Mais qu'est-ce qu'il s'est passé
ces dix dernières années ?!
J'en peux plus. Elle était la seule
à être gentille avec moi aujourd'hui.
T'en fais pas. C'est normal
de ne pas avoir une vie familiale parfaite.
Pour une fois, tu as raison.
On peut pas s'attendre à ce que la vie
soit comme dans les séries.
Tout à fait.
Je ferai de mon mieux pour mener
une super vie d'étudiant !
Bien dit !
- Et si on faisait un after-party ?
- Carrément !
- Moi je vais rentrer. Je dois bosser tôt demain matin.
- Moi aussi, j'ai un train à prendre.
Bon bah, sur ce...
Tu n'as pourtant pas de train à prendre, toi ?
Tu vis ici.
Attendez ! Le cours d'orientation
commence à 9H demain !
Ne t'en fais pas.
On s'en charge.
On fera en sorte
que tu sois pas en retard.
Ma tête me fait mal.
C'est à cause d'eux et de leur fête.
Il est quelle heure ?
J'vais être à la bourre !
AUDITOIRE
0000000000
Tu vois ?
Tu seras juste à l'heure.
Bande de crétins !
Miaou Subs
UNIVERSITÉ
D'IZU
J'étais plein d'espoir. Je voulais rencontrer du monde. Commencer une nouvelle vie.
C'est le gars qui était évanoui devant la fac.
Mais ce futur radieux s'est couvert
de gris dès le premier jour.
- Hé, ce gars-là...
- Il est plutôt mignon.
KOHEI IMAMURA (20 ANS)
C'est vrai qu'il est plutôt beau g–
- Je vais rester bien loin de lui.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
- Et si on allait voir les clubs ?
- Où est-ce que tu veux aller en premier ?
Aller voir les clubs...
Chisa, toi aussi tu vas aller
jeter un coup d'oeil aux clubs ?
Hé !
Ne me parle pas dans cette tenue-là.
Maintenant que tu le dis...
J'aimerais bien m'habiller,
mais je sais pas comment rentrer.
Bon, je rentre à la maison.
Oui, allons-y !
Pourquoi est-ce que tu me suis ?
Tu pourrais peut-être
me montrer la route.
- Jamais de la vie.
- Pourquoi ?
Je dois vraiment te le dire ?
Non, je pense que
j'ai ma petite idée.
Je pense que tu sais très bien
de quoi je parle.
Bon, je retourne à la maison.
Je sais bien que tu ne veux pas
qu'on rentre ensemble.
Mais j'ai un souci.
Est-ce que tu peux
me donner tes fringues ?
Un pervers nudiste m'a demandé
de lui donner mes vêtements.
Attends !
On est cousins, non ?
Mes problèmes sont les tiens !
Tes vêtements sont les miens !
On est censés s'entraider, non ?
Chut ! Arrête de dire des trucs
comme ça tout haut.
- Des trucs pareils ?
- Qu'on est cousins, par exemple.
Très bien.
Dans ce cas...
Si tu ne me donnes pas tes vêtements,
je dirai à tout le monde qu'on vit ensemble.
OK.
Je te les donnerai.
Je te donnerai mes vêtements.
Alors s'il te plaît.
Ne dis rien à personne.
A–Attends. Je vais avoir des remords
si tu me parles comme ça.
Avez-vous vu un homme
louche en caleçon ?
Mais qu'est-ce que
j'ai fait de mal ?
Qu'est-ce que tu fais, toi ?
Ah, c'est toi.
C'est compliqué.
Je pourrais t'aider,
mais ça dépend.
Mais t'es super sympa, en vrai !
Je m'appelle Kohei Imamura.
Alors, qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Écoute ça ! Chisa n'a pas voulu me ramener à la maison
et elle a même pas voulu me filer ses vêtements !
- M'sieur l'agent !
- Laisse-moi une seconde chance !
Harcèlement et débaucherie.
T'as absolument aucune excuse.
Mais je peux tout expliquer.
Explique-toi en prison.
-Salut.
-Attends !
Assez parlé...
Donne-moi tes fringues.
Mais où est-il passé ?
-Quel enfoiré.
-Pervers !
Il faut que je me trouve des fringues.
Qui d'autre pourrait m'aider ?
Nous sommes le club de plongée "Peek-a-Boo" !
Il ne doit pas être ici.
C'est bon, la voie est libre.
Merci pour le coup de main.
Alors ?
Quoi d'neuf ?
J'aimerais trouver des vêtements.
Mais pourquoi donc ?
On va boire après.
Ce serait une perte de temps de t'habiller.
Pourquoi tu pars du principe
que je finirais à poil si je bois ?
On organise une fête
de bienvenue aux nouveaux !
C'est très bien pour toi.
Moi, je veux des fringues.
Allez, si tu arrives à recruter quelqu'un
pour le club, je te filerai des vêtements.
- Marché conclu !
- T'as une idée de où chercher ?
T'en fais pas.
Bordel, mais pourquoi ?!
Pourquoi n'y a-t-il donc pas de club
avec un harem de collégiennes qui m'idolâtrent ?
- Iori ?
- N'abandonne pas, Kohei.
Ne baisse pas les bras
et tes rêves se réaliseront.
C'est comme ça que fonctionne le monde.
Mais la réalité est tellement cruelle.
Tout le monde me dit que je divague
et qu'il n'y a pas de collégiennes à la fac !
Je pensais qu'en venant ici, la vie
de mes rêves s'ouvrirait enfin à moi !
C'est possible.
Tu n'as juste pas encore trouvé
la porte qui t'y mènera.
Tu crois ?
Qu'est-ce que tu en dis ?
Ouvrons la porte de nos rêves ensemble !
Welcome !
Tu m'as trahi, enfoiré !
Y a pas a dire.
Les vêtements, c'est le pied.
- C'est parti pour la fête de bienvenue.
- Ouais !
Iori, tu bois quoi ?
Un thé oolong, si tu veux bien.
Ok, pas de soucis.
VODKA : 9 MESURES
WHISKY : 1 MESURE
Tiens, ton oolong.
CECI EST EXTREMEMENT DANGEREUX. N'ESSAYEZ PAS CA CHEZ VOUS.
Mais c'est pas un thé oolong, ça !
Mais de quoi tu parles ? Tu vois bien que c'est la même couleur.
Et en plus de la couleur...
Tu peux même l'enflammer !
Si ça brûle, c'est bien la preuve
que c'est de l'alcool !
Et un verre d'eau, ça te dit ?
Pourquoi elle brûle, votre eau ?
C'est un combustible.
Ça ressemble à de l'eau, t'inquiète.
Vous distinguez les boissons
que par leurs couleurs ?!
Allez, c'est parti !
Cul sec !
- Santé !
Je savais pas que
tu étais là aussi, Chisa.
Papa m'a dit de venir.
Tu comptes rejoindre le club ?
Ouais, malheurseuement.
Et toi ?
Non, je compte refuser.
Tu es sûr de pouvoir ?
Allons, Iori, il faut bien boire pour grandir !
Attendez ! Non !
Nooooon !
Idiot.
Cul sec !
Santé !
C'est fort ce truc !
Bois de l'eau ou tu vas t'évanouir !
Oh, merci.
VODKA !
Tu bois beaucoup, Iori Kitahara.
Kohei ! T'essayes de te venger ou quoi ?
Bien sûr il y a de ça, mais...
Si j'arrive pas à convaincre quelqu'un de rejoindre
le club et de boire, je pourrai pas m'enfuir.
Je vois.
Il faut une victime.
Tu me comprends, non ?
Ouais. Et puis, c'est ma faute
de t'avoir fait venir ici.
Je me charge de l'alcool,
toi, tu peux boire ce thé oolong.
Quel sublime acte d'auto-sacrifice.
Enfoiré !
Qui a dit que ce serait moi le sacrifice ?
Espèce de p'tit con !
Hé là ! Pas de violence.
Si vous voulez vous battre,
faites un duel.
Un duel ?
Ndt : PaB est l'abbréviation de Peek-a-Boo
Un concours de regards PaB !
C'est pas compliqué.
Celui qui crache sa boisson a perdu. C'est tout.
D'accord.
C'est l'heure du duel !
Peek-a-Boo !
Kohei. Une bonne stratégie serait
de parler de quelque chose de sérieux.
- Quelque chose de sérieux ?
- Ouais.
Ça arrive souvent que les gens rigolent
quand ils ne sont pas censés le faire.
Je vois.
Dans ce cas,
je parlerai de mes problèmes.
Entre nous,
pour tout te dire, je...
J'étais un Otaku, avant.
Il semble que tu sois incapable
de cacher ta surprise.
C'est toi qu'est pas foutu
de cacher que t'es un otaku !
Iori, tu as manqué de vigilance.
Et merde !
C'est l'heure du duel ! Peek-a-Boo !
Iori.
Hé, tout va bien ?
J'veux jouer au basketball.
Yes !
Je vais te faire boire !
Tu manques à nouveau de vigilance, Iori.
- Regarde ce que tu m'as fait !
- Et toi alors, enfoiré !
J'vais te le faire payer !
Bien, on va régler ça
une bonne fois pour toutes !
C'est l'heure du duel ! Peek-a-Boo !
Allez les gars.
- Tenez.
- De l'eau.
Merci.
Je m'attendais pas à ça.
Je pensais pas que
vous voudriez boire autant.
alcool
0000000
J'espère que ce sera assez
pour vous satisfaire !
- C'est pas de l'eau !
J'ai entendu dire qu'Iori a rejoint
le club avec son ami.
-C'est bien, ça.
-Oui !
Mais ça fait deux soirées
d'affilé qu'il fait la fête.
Il faudrait le rappeler à l'ordre.
C'est ta faute.
Nan, c'est ta faute.
Quel idiot.
Ton micro, Kitahara.
Quoi, moi aussi... ?
Bon, allez, c'est parti !
- Ouais, chante de tout ton saoul.
-Vous avez l'air de bien vous amuser, les gars.
Un conte de fée chuchote
Dans un monde de mensonges
Caché dans les ténèbres absolues
Je tente d'attraper le fruit défendu
Dans mes derniers jours
Maintenant, je connais
le sens de cette chanson d'espoir
Un engrenage cassé qui tourne sans fin
Même si je venais à tout perdre
Je veux tout de même que tu saches
Perdus dans les cieux lointains
Je prie avec mes ailes déchirées
Car nous couvrons ensemble
Les voeux d'un arpège
Si la vie ne brille
qu'au son des étoiles qui résonnent
Je sacrifierai tout
Jusqu'à ce que la mort nous sépare
Santé !
Pardonnez-nous !
Prochain épisode
Une fac... pour filles ?
Pitié, Nanaka !
Je sais que tu veux t'amuser, mais...
Mais, capitaine !
- Non !
- J'vous en supplie !
Quand c'est non, c'est non !
『 Sous l'océan 』