Ceci est une œuvre de fiction.
La consommation d'alcool est interdite aux mineurs.
Nous n'encourageons en aucun cas la consommation abusive d'alcool ni la commission d'actes immoraux. À tous les égards, veuillez considérer cette œuvre comme une comédie. Qui plus est, tous les personnages de cette œuvre sont majeurs et vaccinés.
Ceci est une œuvre de fiction.
La consommation d'alcool est interdite aux mineurs.
Nous n'encourageons en aucun cas la consommation abusive d'alcool ni la commission d'actes immoraux. À tous les égards, veuillez considérer cette œuvre comme une comédie. Qui plus est, tous les personnages de cette œuvre sont majeurs et vaccinés.
Ça craint...
Tu seras le seul à échouer.
C'est pas vrai...
Je serai le seul à échouer ?
S'ils l'apprennent...
Je vais crever de honte !
Tu as surtout du mal
à vider ton masque.
Heureusement,
j'ai mon propre masque.
Mer
Piscine
Et la piscine et l'océan
ne sont pas loin.
Le seul problème sera de m'entraîner
sans qu'ils ne le découvrent.
Les saouler ou les enfermer
risque d'être dur.
- Iori ?
- Peut-être que je peux les assommer.
Mais c'est bientôt l'heure du dîner.
Je n'ai qu'à les empoisonner !
Qu'est-ce que tu as
à sourire comme ça ?
Chisa !
C'est pas bien d'écouter aux portes !
C'est toujours mieux que
d'empoisonner les gens.
Hé ! On va aller
louer une voiture.
Et ensuite on va au marché.
Ah, regarde, Chisa !
On nous appelle.
C'est louche.
Vivez passionnés, my friends
friends
Brillez de mille feux tel le soleil
Plongez dans le ciel bleu
Et laissez faire l'été
Miaou Subs
Vivez passionnés, my friends
friends
Brillez de mille feux tel le soleil
Plongez dans le ciel bleu
Et laissez faire l'été
Un océan de possibilités infinies
L'été est notre amore
On le jure sur ce ciel de cristal
L'été est entre nos mains
Vivez passionnés, my friends
friends
Brillez de mille feux tel le soleil
Plongez dans le ciel bleu
Et laissez faire l'été
Le cœur allègre
Ne me sous-estime pas
Continue même si tu tombes
Et laisse faire l'été
Voilà.
Je vous la confie.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
À votre avis ?!
Comment voulez-vous
qu'on rentre tous là-dedans ?
Tokki, tu ne t'es pas planté
en réservant ?
Non, je suis sûr
que tout est en ordre.
Oh. J'ai dû mélanger
"4 places" et "8 places".
C'est possible ce genre d'erreur ?!
Désolé, désolé.
Je vais vous chercher une autre voiture.
Une autre voiture ?
Pour me faire pardonner,
je vous donnerai une décapotable avec
plein de places sur les sièges arrière !
- Sérieux ?
- Une décapotable ?
- Qu'en dites-vous ?
- C'est vrai que c'est spacieux.
- Je me sens libre comme l'air.
- Parfait dans ce cas.
- Non, non, non !
- Ramène la voiture 8 places !
Désolé, mais nous n'avons pas
ce genre de modèle ici.
Mais il est pas normal ce magasin !
Location de voitures
Amusez-vous bien !
- Hein ?
- Hé, revenez !
On fait quoi maintenant ?
C'est une voiture manuelle.
- Désolé, mais j'ai oublié mon permis.
- Idem.
Je ne sais conduire
que des voitures automatiques.
Ce fut une bien courte vie...
Le ciel est si bleu...
Vous êtes trop méchants !
Moi j'aime plutôt bien !
Ah, j'ai oublié de vous prévenir.
Ici, toutes les routes
sont privées.
Il ose vraiment tout ce p'tit vieux.
- À plus !
- Bon, on y va !
Accrochez-vous si vous tenez à la vie !
Pot d'peinture qui conduit
une voiture manuelle sans soucis ?
Elle a l'air plutôt habituée, en plus.
Comment ça se fait
que t'as l'habitude ?
J'ai pas l'habitude !
Pourtant tu t'en sors vraiment bien.
C'est pas vrai !
Tu insinues qu'une citadine comme moi doit conduire une voiture pour aider dans les champs ?
Ah, c'est donc ça.
On a aucun souci à se faire, alors.
- C'est pas si mal que ça finalement !
- Ouais !
- Ça me donne envie d'une bière.
- Et moi donc.
Vous ne pouvez pas attendre ce soir ?
- Une voiture qui arrive.
- Vite, planquez-vous !
Yes ! Comme sur des roulettes.
Je parie qu'il a rien vu du tout.
Rien hormis un simple pick-up
transportant quelques cadavres.
Mais qu'est-ce que vous faites ?!
À quoi ils jouent encore ?
Bon. Trouvez chacun quelque chose
que vous voulez manger.
Quand on sera rentrés,
on préparera chacun un plat !
Oh, bonne idée.
Marché couvert
entrée à l'est
- Allez, bonne chance !
- Ouais !
Ma douce Lalako !
Y'a plein de trucs étranges ici.
Ça mettra à l'épreuve notre capacité à choisir les ingrédients.
Je me demande
ce que les autres vont prendre.
Ça va ?
Ouais,
je vais aller leur demander.
Bonjour !
Qu'est-ce qui vous ferait plaisir ?
- Oh, te voilà.
- Je...
voudrais manger un bel homme.
Qu'est-ce que tu as, Pot d'peinture ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Azusa...
Elle a essayé de manger l'homme
qui tient l'étale de poissons.
Un poissonnier ?
Mais qu'est-ce que tu as vu ?
Je me suis sûrement trompée.
Tu crois ?
Tant mieux alors.
- Je vais aller demander à Tokita.
- D'accord.
Je ne comprends pas trop
ce que tu as mais fais donc.
- Euh...
- Ah, je vois. Je...
J'aimerais avoir
la femme de Hamasaki.
- Aina ?
- Tokita...
Qu'est-ce qu'il a ?
- Tokita essayait de séduire une femme mariée.
- Attends.
Qu'est-ce que tu as entendu ?
Tu t'es sûrement trompée.
Je suis sûre de ce que j'ai entendu !
Alors tu entends des voix.
Venez voir si vous ne me croyez pas.
Ok. Pourquoi pas.
Ah là là.
Bonjour !
Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
Il fait ses courses comme tout le monde.
Je vois pas ce qu'il y a de bizarre.
Vous croyez ?
Ça doit être un malentendu, Aina.
Ils ne feraient rien de bizarre
dans un endroit pareil.
Tu as raison.
- J'ai de tout. Dites-moi ce que vous cherchez.
- Dans ce cas...
Un gros lycéen.
Quoi ?!
Mais qu'est-ce qu'il lui demande, là ?
Je vous l'avais dit !
On devrait appeler la police ?
On devrait d'abord entendre
ce qu'il a à dire.
Attendez, vous deux.
- Je crois que vous vous méprenez.
- Quoi ?
La femme de
Hamasaki
Vieil homme
Ce sont tous des noms de poissons.
- C'est vrai ?
- Ils sont dingues, ces noms !
Alors ce qu'ont dit
Tokita et Azusa juste avant...
- Ils achetaient du poisson ?
- Probablement.
C'est vrai que quand on y pense,
c'était improbable.
Évidemment,
je le savais depuis le début.
Toi aussi t'étais surpris.
- Excusez-moi.
- Bonjour, bienvenue.
Je cherche un poisson toxique
qui peut assommer un adulte en une bouchée.
On vend pas de ça ici.
C'est pas bien d'espionner les gens
pendant leurs courses !
C'est toi qui essayais
d'acheter un poisson toxique !
Tu prépares encore
un plan foireux !
Ça a foiré.
Mais si je ne fais rien...
Je risque de mourir de honte !
Ok, venez tous en tirer un.
C'est pour quoi ?
C'est pour savoir
qui cuisinera en premier.
On ne pourra pas tous
rentrer dans la cuisine.
- On cuisinera par paires chacun son tour.
- Voilà.
Je dois juste en tirer un, c'est ça ?
On cuisine par paires ?
Ça veut dire que si j'arrive à mettre
Kohei et Pot d'peinture ensemble...
Je pourrai m'entraîner
pendant qu'ils cuisinent !
- J'ai un 4.
- Moi j'ai un 2.
Pitié, faites que je sois avec Chisa.
- Iori ?
- Dieu, je t'en conjure !
Je t'en supplie !
Je l'ai fait !
T'as vu, Chisa ?
On est ensemble !
Aina, ce type me dégoûte.
Tu veux pas échanger avec moi ?
Pourquoi tu dis des choses comme ça, Chisa ?
On va bien s'amuser
à cuisiner ensemble !
- C'est vrai qu'il est dégoûtant.
- Tu comptes faire quoi ?
Je ne lâcherai pas
le couteau un instant.
Iori, tu exagères un peu.
Comment ça ?
Elle aurait remarqué ?
Tu exagères avec tout.
Tu essayes de rendre Kohei jaloux, non ?
Voilà !
T'aimes bien ça ?
Tu pleures ?
C'est à nous de cuisiner.
Pourquoi tu t'éloignes autant ?
Même si je m'entraîne,
ce sera compliqué tout seul.
Je pourrais lui expliquer ma situation
et lui demander de l'aide ?
Dis, Chisa.
- Quoi ?
- En fait...
Je vais nous préparer du thé.
C'est ça le problème.
Je comprends.
Du coup, Chisa,
pour m'aider à m'entraîner...
Je voudrais qu'on sorte ensemble.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Pourquoi Iori vient de lui demander ça ?
Du calme. Je suis sûre que c'est un malentendu, comme quand on faisait les courses.
- Tu es sérieux ?
- Oui, je suis sérieux.
- Je suis tombé amoureux.
- Je ne m'étais pas trompée !
Mais, Chisa...
Tu m'avais dit que tu ne pourrais jamais
sortir avec lui...
- Ah bon ? Ça me fait plaisir.
- J'veux paaaaas !
- Tu es certain que tu veux que ce soit moi ?
- Oui. C'est toi ou rien.
Qu'est-ce que tu as,
Pot d'peinture ?
- Chisa et Iori...
- Qu'est-ce qu'ils ont ?
Il y a quelques jours encore,
elle disait qu'elle n'était pas intéressée !
De quoi tu parles ?
J'veux pas en parler.
Je parie que t'es encore
en train de divaguer.
Si tu ne portes pas de poids tu flotteras.
Ça rendra ton entraînement plus difficile.
On n'a qu'à me mettre des trucs lourds dessus.
Tu pourras m'attacher ?
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Est-ce que Pot d'peinture aurait raison ?
Elle parlait donc de l'éveil
d'un fétiche sexuel ?!
Non. Je ne peux pas
en être sûr avec juste ça.
Ça risquerait d'être
un peu dangereux.
Je vois. Dans ce cas,
est-ce que tu pourrais au moins...
Je dois découvrir la vérité !
me marcher dessus de toutes tes forces ?
Alors ?
Tu avais raison...
Je n'aurais jamais imaginé
qu'il puisse s'y éveiller...
Je vois.
Il s'y est éveillé.
Je suis de retour !
- Salut.
- Désolée pour le retard.
- La préparation du dîner se passe bien ?
- Ne t'en fais pas.
- C'est notre tour maintenant.
- J'arrive juste à temps, alors.
Le repas se fait sans soucis mais...
Iori et les autres ont l'air bizarres
et je ne sais pas pourquoi.
- Iori ?
- Qu'est-ce que tu as encore fait ?
Rien de spécial.
Chisa ?
Désolé de te demander
de venir aussi tard.
C'est la voix d'Iori.
Mais alors ? Ils veulent se trouver du temps
en tête-à-tête maintenant qu'ils sortent ensemble ?
Je vais être mouillée.
Tu devrais enlever tes vêtements.
D'accord, je vais les retirer.
- Allez. Faisons-le.
- Quoi ?!
Qu'est-ce que vous–
Mais qu'est-ce que vous faites, bordel ?!
Pot d'peinture !
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est moi qui te pose la question !
D'abord tu dis des trucs bizarres !
Et maintenant tu fais même des trucs bizarres !
C'est que... J'ai fait tomber
mon portefeuille dans la piscine.
Menteur !
Iori, dis-moi la vérité.
Tu caches quelque chose
depuis hier, pas vrai ?
Bon, j'ai pas le choix.
Je vais te dire la vérité.
- Pot d'peinture...
- Oui ?
Je m'entraîne à plonger.
Pourquoi tu ne me dis pas la vérité ?
Mais c'est vrai !
Tu participes à une sorte
d'activité pour adultes ultra-avancée !
Nan, je dirais plutôt
que c'est pour les débutants.
Aina, il s'entraîne vraiment à plonger.
- Vraiment ?
- Pourquoi tu y crois quand c'est Chisa qui le dit ?
Je m'entraîne à vider
le masque de plongée.
D'accord.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Je voulais pas que tu te moques de moi.
Je me moquerai jamais de toi !
Si tu me l'avais dit, je t'aurais même aidé.
- Ah ouais ?
- Ça nous aiderait, ça.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Oh, dans ce cas...
- Arrête de te débattre !
- Reste calme !
Allô ? Police ?
Y'a encore de l'eau
dans mon masque.
Tu y es presque.
Tu as peut-être
encore peur de l'eau.
Dans ce cas, je vais faire ça.
Ça ?
Ouais, on l'a déjà fait auparavant.
Je suis dans mon bain...
C'est ma baignoire.
- Vous avez déjà fait ça avant ?
- Je n'ai rien à voir avec ça.
Et ça aide vraiment ?
- Non, ça ne marche pas du tout.
- Quoi ?
Pourquoi tu le fais alors ?
Je me suis dit...
que j'arriverais à m'en rapprocher.
Je veux faire tout mon possible.
Enfin bref.
Vous pouvez aller dormir.
- D'accord.
- N'en fais pas trop.
Merci pour votre aide.
- Bonne nuit.
Ouais, dormez bien.
Bon, allez...
Ouais, c'est pas mal.
Excusez-moi.
Je suis de la police.
Quelqu'un a signalé un homme et
des femmes se comportant bizarrement.
Euh... C'est probablement
un malentendu.
Je n'ai vu aucune personne
suspecte dans les parages.
- Vraiment ?
- Oui.
Je n'ai vu absolument
personne de dangereux.
Je vais quand même jeter un coup d'oeil aux alentours pour m'assurer qu'il n'y ait rien de suspect.
Je comprends.
Je ne peux pas sortir !
Tu veux dire qu'Iori est cloué au lit
à cause d'un rhume ?
Exactement.
À mon réveil,
son visage était complètement rouge.
J'ai eu peur.
Toujours pareil, celui-là !
Même la façon de tomber malade
est différente pour les idiots.
Il n'a pas beaucoup de fièvre,
donc je pense qu'il s'en sortira.
Mais c'est fichu pour l'examen d'aujourd'hui.
C'est à cause de ce que je lui ai dit.
Mais non, ce n'est pas de ta faute.
C'est clairement de la sienne.
Bref...
Laissons Iori se reposer.
Aina et Kohei doivent
se concentrer sur leur licence.
- Oui !
- D'accord.
Ce petit somme m'a fait du bien.
Tu as l'air de te sentir mieux, Iori.
Azusa, tu n'es pas allée plonger ?
- Hé non.
- Désolé, c'est à cause de moi.
Mais non, mais non.
Alors, comment tu te sens ?
Je me sens déjà beaucoup mieux.
Ce serait bien
que tu prennes des médicaments,
mais la pharmacie est fermée.
C'est pas si grave, tu sais.
Bien sûr que si, Iori !
Tu vas plonger demain.
Tu devras être en parfait état.
On n'avait pas de médocs,
mais on a ça à la place.
Azusa, qu'est-ce que c'est ?
Un remède maison bien connu.
Tu ne savais pas ?
Si. Je connais.
2 - Poireau
dans l'anus
1 - Poireau
autour du cou
La question c'est...
Numéro 1 ou numéro 2 ?
1 - Poireau
autour du cou
2 - Poireau
dans l'anus
1 - Poireau
autour du cou
Allez, Iori.
Oui ?
Donne-moi ton cou.
Ouf, c'est le numéro 1 !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien, rien.
- Et voilà.
- Merci.
Encore un
Et maintenant,
peux-tu retirer ton short ?
Non, pas la totale !
Azusa, t'as pas besoin
de faire ça pour moi tu sais !
Oh que si.
Vu qu'on n'a pas de médicaments.
On n'a pas le choix.
Ça craint, à ce rythme,
ce n'est pas que mon rhume
qui va être détruit !
Je vais chercher
une solution alternative !
C'est quand même
le médicament parfait, non ?
C'est vrai. Ça désinfecte,
stimule la transpiration et donne sommeil.
C'est aussi riche en nutriments.
C'est le meilleur médicament !
Mais c'est pas bon pour les malades.
Mais, si je bois maintenant et que je m'endors, je ne pourrai plus dormir la nuit.
En plus, tu as déjà du mal
à t'endormir la nuit.
Mais ça c'était à cause d'autre chose.
Autre chose ?
Tu sais...
Ça me rend plutôt nerveux
de dormir entre toi et Nanaka.
C'est pour ça que je dors mal.
Oh, je n'en savais rien.
Désolée pour tout ça.
Azusa ?
- Dis, Iori.
- Oui ?
On couche ensemble ?
- Mais qu'est-ce que tu racontes ?!
- Comme ça tu ne seras plus nerveux, non ?
Non ! C'est pas quelque chose
qui se fait facilement !
C'est vexant.
Je ne le ferais pas
avec le premier mec venu.
Et, comme je t'aime bien,
je veux bien le faire une fois.
Elle en parle
comme si c'était un sport !
Je ne suis qu'à moitié sérieuse, tu sais.
Ce serait bête de compliquer les choses entre nous.
"À moitié" ?
Oui, à moitié.
Si tu veux vraiment le faire...
Je veux bien aussi.
On me met à l'épreuve !
On me...
met vraiment...
à l'épreuve !
Je...
ne peux pas accepter.
Dommage.
Au passage, Azusa...
À part Nanaka,
tu aimes aussi Tokita, non ?
Oui, pourquoi ?
Pourquoi tu ne tentes pas
ta chance avec lui ?
C'est que, Tokki est...
Je perdrais mon temps avec lui.
Et c'est pas une perte de temps avec Nanaka ?
Une perte de temps ?
Pourquoi ?
Tu n'es pas au courant, Iori ?
- Quoi ?
- Bah, tu vois, Tokki a...
une petite amie.
- Il est en couple ?
- Oui, il a une copine.
- Une homo ?
- Pourquoi est-ce qu'elle serait homo ?
Une Homo Sapiens ?
Ah, tu demandais son espèce ?
Elle est humaine.
Je vois.
Tokita a une copine !
Ouaip !
- Buvons.
- Qu'est-ce que tu as tout à coup ?
Putain !
Pourquoi il a une copine et pas moi ?!
Wow ! Quelle descente !
Félicitations pour votre licence.
Vous êtes de vrais plongeurs, maintenant.
- Bravo à vous deux.
- J'ai encore des doutes en ce qui la concerne.
- Je vais m'améliorer, tu verras !
- C'est bien, faut être positif !
Allez, demain on va à Miyakojima !
Mais d'abord, trinquons !
Apparemment,
ils ont anticipé le coup.
Au moins,
il a l'air d'aller mieux.
Ah là là.
Quelle impatience !
Maso...
Prochain épisode
Ouais !
Hé, les nouveaux,
pas besoin d'être aussi agités.
「Otôri」
Allez, c'est parti.