Ceci est une oeuvre de fiction.
La consommation d'alcool est interdite aux mineurs.
Nous n'encourageons en aucun cas la consommation abusive d'alcool ni la commission d'actes immoraux. À tous les égards, veuillez considérer cette oeuvre comme une comédie. Qui plus est, tous les personnages de cette oeuvre sont majeurs et vaccinés.
Ceci est une oeuvre de fiction.
La consommation d'alcool est interdite aux mineurs.
Nous n'encourageons en aucun cas la consommation abusive d'alcool ni la commission d'actes immoraux. À tous les égards, veuillez considérer cette oeuvre comme une comédie. Qui plus est, tous les personnages de cette oeuvre sont majeurs et vaccinés.
000000000000000000000000000000000000000000000
AEROPORT DE MIYAKO
Enfin arrivés !
- Voilà donc Miyakojima.
- C'était loin, mine de rien.
Ca me fait bizarre de penser qu'on a pris l'avion pour voyager dans la même province.
C'est parce que cette île est plus proche
de Taiwan que du Japon.
C'est pour ça que le voyage a duré !
-Désolé.
- Les gestes ont devancé notre pensée.
On va plonger demain.
Interdiction de boire.
On sent bien que vous faites partie de la bande...
Hé, les amis !
Content que vous soyez arrivés.
- Merci d'être venus nous chercher.
- Pas de soucis.
On est arrivés la nuit dernière.
- Vous êtes arrivés tôt.
- On commence à plonger dès demain matin.
Du coup on est venu un jour plus tôt.
Mais on a surtout hâte pour l'Otôri
qu'on organise à la fin.
- Otôri ?
- C'est une coutume locale pour boire en groupe.
- Vous en avez jamais entendu parler ?
L'Otôri est l'une des raisons principales pour lesquelles on est venus à Miyakojima.
- C'était donc ça !
D'ailleurs, j'ai lu des rumeurs sur internet,
disant que certains restos mettent des panneaux indiquant "Interdit aux gens de Miyako".
C'est si violent que ça, l'Otôri ?
C'est sûrement que des racontards.
Personne n'agirait comme ça
juste parce qu'il a bu un coup.
Ouais, je me disais bien...
Interdit aux
membres de PaB !
- Qu'est-ce que vous avez foutu hier soir ?
Interdit aux
membres de PaB !
- Enfin bref.
- Vous pourrez enfin faire vos débuts en tant que plongeurs.
À ce propos...
Il avait de la fièvre hier et est resté au lit.
- Sérieux ?
- Mais du coup, t'as pas ta licence ?
C'est un peu la honte...
- J'étais un peu trop excité, on va dire.
- C'est quoi, cette excuse ?
Y a que les gosses qui
tombent malade d'impatience.
Du coup, je pourrai pas aller plonger avec vous.
- Je comprends.
- C'est dommage.
Wow, ça va tellement vite !
Le vent est si agréable !
T'as dit quoi ?
Recule !
- Regardez comment l'amateur s'excite.
- Hein ?!
Je t'entends tu sais !
T'as plongé que deux fois alors te la ramène pas !
Tu veux que je t'enseigne un peu les bonne manières en vigueur sur le bateau, l'amateur ?
Arrêtez ça ! Vous êtes pas
tout seuls sur ce bateau !
Allez, tout le monde.
On va commencer la réunion !
D'accord !
C'est comme ça que ça va se passer.
On plongera à une profondeur
de 17 mètres pendant 40 minutes.
Allez, préparez vous tous !
D'accord !
Allez, allez !
Changez-vous dans les vestiaires.
- Tu comptes faire comment ?
- De quoi ?
Il te faudra la licence
si tu veux plonger à 17 mètres.
T'en fais pas pour ça.
Ils me laissent rejoindre le groupe des débutants pour la première et la deuxième immersion.
Et pour la troisième ?
Apparement les autres y retourneront une troisième fois.
Je n'aurai qu'à attendre sur le bateau.
Peut-être que je devrais rejoindre
le groupe des débutants, moi aussi.
- Pourquoi ?
- J'ai pas encore vraiment confiance en mes capacités.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Tout le monde sera là pour t'aider,
et puis tu l'as elle aussi.
L'océan est magnifique, ici.
Tu devrais en profiter pour en voir un maximum.
Le groupe des débutants,
rassemblez-vous par ici s'il vous plaît !
Allez, amusez-vous bien !
Allez-y à votre aise.
Egalisons d'abord la pression.
D'accord !
On est passés tout près de ces tortues.
C'était dingue !
On a eu du bol de voir un parent et son enfant.
C'est presque aussi impressionant que la 2D !
Tu les as vues aussi, Iori ?
- Non, malheureusement.
- Regarde, on a pris des photos.
Ca donnait ça.
J'aurais tant aimé voir ça moi-même.
Tu en auras sûrement l'occasion
dès que tu auras décroché ta licence.
Fais de ton mieux la prochaine fois, petit.
Ca me fout la haine quand
c'est toi qui me le dit.
Je vais nous prendre du thé.
C'est comme dans l'aquarium.
J'aimerais voir ça de plus près la prochaine fois.
Il ne voit rien de là où il est...
C'était magique.
J'aurais aimé pouvoir prendre ça en photo !
A cette heure-ci de la journée,
l'éclairage est juste parfait.
On voit pas ça tous les jours.
Tiens ? Où est Iori ?
Il a dit qu'il allait se reposer sur le pont.
Je vois.
Il s'est fait plutôt discret aujourd'hui.
C'est vrai.
Il est peut-être malade ?
- Nanaka.
- Qu'est-ce qu'il y a, Chisa ?
Je ne participerai pas à la troisième vague.
Mes oreilles me font mal.
Tu sais, Iori...
C'est dommage que tu ne plonges pas avec nous,
mais ce n'est pas la dernière fois !
On va dans un endroit peu profond demain, où tu pourras plonger davantage.
J'y pense !
J'ai eu des tickets pour l'aquarium
par le travail, l'autre jour.
Si tu veux...
Chisa.
Le bateau tangue beaucoup trop...
J'aurais dû prendre plus de médicaments comme ils me l'avaient conseillé.
Attendre sur terre avant de plonger...
- Ça fait mal.
- Iori.
- Oui ?
- Tu as juste le mal de mer ?
Comment ça "juste" ?
Je me sens vraiment trop mal.
- Tiens.
- Merci.
Tu sais, Chisa...
Tu es quelqu'un de bien.
Hein ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu as pensé à moi quand
je suis parti ici tout seul.
Hum, pas vraiment.
T'inquiète pas, Chisa.
Je vais pas détester la plongée
juste à cause de ça.
Je vois.
La plongée c'est génial.
J'aurais jamais pu imaginer
m'amuser autant sur le bateau.
Sur le bateau ?
En venant ici, je me suis dit que...
Discuter ensemble de ce qu'on à vu sous l'eau...
Manger ensemble sur le bateau...
Sentir la brise et le soleil
qui accompagnent le roulis du bateau...
C'est vraiment le top.
Même ces types bruyants deviennent tranquilles, ici.
On dirait des chats qui prennent le soleil.
C'est dommage que j'ai pu participer
qu'au test de plongée...
- Mais j'aimerais revenir.
- Je vois.
T'as raté la deuxième plongée, j'imagine donc que tu veux revenir aussi, pas vrai ?
Oui, c'est vrai.
Si c'est toi qui paye, c'est d'accord.
Tu sais très bien que je suis pauvre.
Si je gagne à la loterie, je te prendrai avec.
J'attendrai sans trop me faire d'espoirs, alors.
Et voilà, les amis !
On en reste là pour aujourd'hui !
Cap sur la terre ferme !
D'accord !
Bon, écoutez-moi tous.
C'est à propos de l'Otôri, l'une des raisons pour lesquelles on est venu a Miyakojima.
Le restaurant où on voulait se rendre est fermé, on doit changer nos plans.
- Otôri, ça veut dire "boire sans fin", c'est ça ?
- Ouais.
On échappe au purgatoire éternel.
Ce soir, la nuit sera paisible à Miyakoji-
Vu que c'est pas tous les jours qu'on vient ici,
on va se faire notre propre Otôri !
Hé là, vous allez où comme ça, les jeunes ?
Allez, on commence ?
Comment ça "notre propre Otôri" ?
- T'inquiète pas comme ça.
- Laisse moi t'expliquer.
On va tous boire dans la même jarre.
C'est une occasion spéciale, après tout.
Donc c'est un peu comme si
on se partageait un plat ?
- Mais évidemment...
- C'est pas facile de trouver une boisson que tout le monde aime.
C'est vrai.
Et ce serait triste si tout le monde
ne pouvait pas s'amuser.
Ouais, c'est pas faux.
Le but, c'est de se faire de bons souvenirs enivrés.
-Pour ça, on a eu une idée.
-Pour que ce soit juste...
On va boire quelque chose que tout le monde déteste !
- Y a pas un petit souci dans votre idée de "juste" ?!
On va faire tourner la jarre,
et vous y verserez votre alcool favori.
Pendant ce temps, vous avez la parole. Vous pouvez dire ce que vous voulez.
On doit parler ?
C'est la coutume de dire quelque mots pendant l'Otôri.
Genre, "Je dédie cette boisson à
la splendeur des îles et de l'océan !"
Je comprends mieux.
On aimerait bien commencer
avec quelque chose de sérieux.
Nous venons tous d'endroits différents,
mais nous voilà réunis, au même moment,
au même endroit.
Je suis fier d'avoir navigué avec vous
et de boire dans la même jarre que vous.
Je vous considère tous comme
des amis, comme des camarades.
Même si la vie vient à nous séparer,
le temps que nous avons passé
ensemble restera toujours...
Comme un souvenir de notre jeunesse !
N'oubliez jamais ce jour !
SPIRYTUS (96% VOL.)
- Abrutis !
- "Souvenir de jeunesse", mon cul, ouais !
T'auras tout oublié après avoir bu ça !
J'vous oublierai jamais, les gars !
SPIRYTUS (96% VOL.)
- Mais pourquoi tu verses ça dedans ?
- Tu veux juste nous oublier ou quoi ?!
SPIRYTUS (96% VOL.)
- Je... Azuma...
- Ouais ?
- Qu'est-ce qui va pas, Azuma ?
- Tu sais...
J'ai passé tout mon temps à étudier la chimie.
Du coup, je sais pas trop quoi dire
dans des moments pareils.
Alors, j'aimerais au moins...
Donner tout ce que j'ai !
DESINFECTANT ETHANOL
60% VOL.
Verse pas ça !
C'est juste une blague.
Si on ajoute ça, le taux d'alcool total descendrait.
DESINFECTANT ETHANOL
60% VOL.
C'est encore plus fort que
de l'alcool pour désinfecter ?
C'est pas fait pour être bu !
Si on boit ça, ce sera la mort assurée !
On n'a pas le choix.
On doit verser de l'eau dedans
et faire comme si de rien n'était.
Comme ça, le degré d'alcool baissera
et on sera en sécurité.
Allez, c'est à vous.
- Bien sûr !
- Avec plaisir !
Mes yeux !
Rien de cassé ?
Je vais bien.
Mais enfin, qu'est-ce que vous fichez ?
- Désolé.
- T'en fais pas, va.
Vous êtes pas fâchés ?
Personne ici ne s'énerverait
pour une trivialité pareille.
Yokote...
Je vais ajouter ce que j'ai.
-Hé, Iori !
- Te fous pas de nous !
Mais le coup de coude, ça,
vous vous en foutez.
Vous vous énervez pas sur le bon truc, là !
- Bon alors, ça...
- Qu'est-ce que vous en dites ?
AWAMORI
(60% VOL.)
Bon, allez, pourquoi pas.
AWAMORI
(60% VOL.)
- Attendez deux secondes.
- Oubliez pas de dire un petit mot, d'abord.
Ah, c'est vrai.
Qu'est-ce que t'as, Kohei ?
Je sais pas quoi dire.
Quoi ? Pas à l'aise pour parler
devant tout le monde ?
Qu'est-ce que je devrais faire ?
Et si tu te présentais, tout simplement ?
Pas bête. Du coup...
Si je dis mon nom, un hobby
et ma réplique préférée, ça irait ?
Ouais, c'est pas mal.
À vous, les jeunes.
On vous écoute.
-Ok.
-Nom, hobby, réplique fétiche...
Nom, hobby, réplique fétiche...
Grâce à ce club, j'ai découvert la joie de-
- Kohei Imamura !
- Alors que je détestais ça au début.
- Même si j'étais forcé au début-
- Les animés et les jeux vidéos !
- Sont ce que j'aime le plus ces temps-ci.
Je travaillerai dur pour qu'un jour
je puisse fièrement dire-
- "Kohei, mon prince, marrions-nous !"
- Je donnerai tout ce que j'ai pour !
Mais ferme ta gueule !
- Qu'est-ce que tu fous ?
-C'est à moi de demander ça !
C'était beau comme discours.
Ils ont parlé de la façon dont
leur amitié a grandi.
Tout le monde a de quoi boire, j'espère ?
- Pourquoi ce verre est tant rempli...
-Regarde, Kitahara.
Ca montre comment faire l'Otôri correctement.
Quoi ? Mais alors...
Si on leur montre ça...
On n'aura pas à boire autant !
Hé, regardez ça.
Otôri
À propos de l'Otôri de Miyakojima
Le premier leader dit
quelque chose, puis boit une gorgée.
Puis, chacun boit à son tour.
Enfin, le leader boit à nouveau,
et redit quelque chose avant de
laisser place au prochain leader.
Et on recommence pour chaque participant.
- Je vois.
- Mais du coup...
On doit trinquer au moins douze fois !
Dans ce cas, on va devoir rajouter de l'alcool.
Autant tout mettre.
Je m'attendais pas à ce que
ça se passe comme ça !
- On a l'habitude des alcools forts !
- C'est vrai.
Ce qui compte maintenant...
C'est de rester fort pour ne pas
se noyer dans la gnole !
- Z'êtes géniaux !
- À fond !
Et une fois de plus, ça finit comme ça.
- Ils ont l'air de s'amuser.
- C'est relaxant, je trouve.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
- On est à court d'alcool.
- Déjà ?
Pas étonnant, vu comment vous buvez.
C'est sympa d'aller nous acheter de quoi boire.
Pas de soucis.
Désolé. Les autres sont tous pétés.
Ce sera trop lourd pour moi toute seule.
Viens m'aider.
Ah, si tu veux.
Attends un peu.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ah, désolé.
J'avais pas remarqué.
On y va ?
Je parlais pas de ta ceinture !
Mon premier voyage vers une île tropicale...
La nuit s'est installée.
Le vaste océan, le ciel suspendu,
ça procure tant de liberté...
Ca explique peut-être pourquoi...
Cet imbécile est...
sorti à poil.
J'en reviens pas !
T'énerve pas comme ça.
J'avais pas remarqué.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Il est sorti de la voiture habillé comme ça !
Il faisait tellement chaud.
Je peux comprendre.
Ces centres touristiques ont un effet libérateur.
Ca arrive à tout le monde.
Pourquoi vous lui donnez tous raison ?
- Mais voyons, Pot d'peinture.
- Quoi ?
Une île tropicale, un ciel étoilé,
une virée en voiture avec un mec...
C'est pas ça, les souvenirs de jeunesse que tu voulais ?
Si seulement le mec n'était pas
un pervers à moitié à poil.
Je vois... Désolé.
-Tu comprends enfin ?
- Mais même pour moi...
- C'est dur de sortir complètement nu.
- Je voulais pas dire que tu devais être cul nu !
T'es pas obligé de te dévêtir quand tu bois, si ?!
Arrêtez de me regarder comme si je parlais chinois !
Allons, allons.
Bois un coup et détends-toi.
J'te jure.
Celui-là c'est mon..
Y avait quoi là-dedans ?
Les restes de l'Otôri.
Je l'avais dilué, pourtant.
Ca fait toujours plus de 30%.
Mais c'est pas plus mal.
On a la paix maintenant.
- Ah, tiens.
- T'es debout ?
Hé, Iori.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Iori, tu sais...
- T'es vraiment obtus.
- Comment ça ?
Qu'est-ce que tu veux dire par "obtus" ?
Que t'es obtus !
T'as rien remarqué de ce que j'essayais de te dire.
De quoi tu parles ?
J'ai bien réfléchi.
Même si je te le disais en face,
tu comprendrais pas.
Donc je vais te le dire avec mes actions.
Pot d'peinture, ne me dis pas
qu'on se dirige vers le true end ?
J'en peux plus ! Quoi que je fasse,
tu ne comprends pas,
alors je vais...
Tout bien observer.
Retire tout.
Ah, c'est ça qu'elle voulait dire.
- Euh, maintenant que tu le dis-
- Oh, tu veux jouer à ça.
Dans ce cas...
Je vais te donner un coup de main !
Attends, du calme !
T'es le suivant, Kohei !
Pardon ?!
C'était chaud...
En même pas une boisson,
elle a complètement changé.
Si t'étais pas sorti à poil de la bagnole-
T'avais qu'à y aller toi !
Vous voilà !
On s'tire !
Bordel...
Je capte pas la télé.
- Tu l'enregistres aussi, non ?
- Enfoiré...
Ne comprends-tu donc pas
l'importance de voir le live ?
- Non.
- Mais...
Maintenant que j'y pense...
Jamais j'aurais imaginé
rejoindre un club comme ça.
Je trouve que ça te va bien,
ce genre de club.
Tu cherches la merde ?
C'est parce que tu m'as piégé
que je suis dans ce club.
Je t'ai piégé ?
C'est pas cool de dire ça.
Tu veux dire que c'est pas le cas ?
- Non.
- T'as du culot toi.
Ton voeu s'est réalisé, pas vrai ?
- Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
- Tu l'as dit toi-même.
Tu disais que la vie de tes rêves
t'attendait à l'université.
Et là, c'est comme un rêve, non ?
Ouais. T'as raison.
- Quoique, ce serait plus juste de parler de cauchemar.
- C'est vrai.
Je vais pas vous laisser
vous en tirer à si bon compte !
Chii, tu les a eues où, ces photos ?
Je les ai faites imprimer dans un magasin.
Wow, elles sont bien réussies.
La qualité est bonne mais...
Y a comme un écart.
Moi j'aime les deux facettes.
C'est comme ça qu'on est, après tout.
Mais qu'est-ce qu'ils font ?