Chu QingCheng, ce n'est pas étonnant...
Ao Tian Xiong.
Je ne crois pas que ce soit une bonne idée,
le premier Siège a dit que nous devions faire attention.
Ne t'inquiète pas.
Si nous l'attrapons et rentrons avec Chu QingCheng,
le premier Siège ne dira rien.
Regarde.
Ao Tian Xiong, attends !
Laisse-les se reposer encore un peu.
La Miaou Subs présente
Épisode 3
Rencontre ennemie
Ils se battent en plein jour.
Et s'ils laissaient les Tian Zun Tang s'en mêler ?
Les rats se montrent enfin.
Ao Tian Xiong.
Tu es arrivé trop vite.
Mademoiselle.
Han AoTian.
Tu m'embêtes tout le temps.
Tu veux régler cela par la force ?
Chu QingCheng.
Si tu continues à t'opposer,
même si le premier Siège pourrait en faire fi,
je crains que moi, je ne puisse pas.
Gamin,
ton arme ne semble pas être de rang Ciel,
elle ne se distingue vraiment en rien.
Pas vrai,
Na Lan ?
Ao Tian Xiong,
ne provoque pas les autres !
Tian ZunTang est vraiment fort.
Vous devez posséder des armes de rang Ciel, n'est-ce pas ?
Mon arme
est une des célèbres épées de Ou Ye Zi.
Qi Xing Long Yuan !
Maître, tu m'as encore appelé ?
Je ne me suis pas encore lavé.
Tant de monde !
Il y a même Chu QingCheng !
J'aurais vraiment dû me laver le visage.
Une arme de rang Ciel ?
Gamin,
si tu ne t'en mêles pas,
je te laisserai tranquille pour aujourd'hui.
À en voir la situation,
même si le rang de Petit Blanc est inconnu,
la supporter ne devrait pas poser problème.
À vrai dire,
j'aimerais que vous vous entretuiez.
Mais Ao Tian,
tu as commis trois erreurs qui vont te coûter la vie.
Lesquelles ?
Premièrement,
tu n'es pas belle comme Mlle Chu.
Chang Tian, tu... !
Depuis l'Antiquité,
les héros ont toujours aimé les belles filles.
Si on te compare avec Mlle Chu,
je pense que n'importe qui la choisirait.
Gamin...
Deuxièmement,
tu as dit qu'aujourd'hui tu me laisserais tranquille.
Cela signifie
que tu ne comptes pas me prendre comme compagnon.
Après avoir commencé le Tian Gang Yan Wu,
nous devrons nous battre jusqu'à la mort.
Tu crois que tu pourras aller loin avec une arme de rang Terre ?
Pourtant, Mlle Chu veut seulement acheter mon arme depuis le début,
et souhaitait que je me retire du combat.
Pas vrai ?
Et alors ?
Tu crois peut-être pouvoir réussir tout seul ?
En effet.
C'est la troisième erreur que tu as commis.
C'est une erreur qui va te coûter la vie.
Pourquoi dis-tu autant de stupidités ?
Fais-les plutôt tuer.
Yu Chang,
laisse-moi au moins finir.
Je ne veux pas l'écouter.
Finissons-en avec ça.
Yu Chang est spécialisé dans les combats dans l'obscurité.
Il est déjà dans son champ de bataille.
Sa menace a diminué.
Je vais retenir Qi Xing Long Yuan.
Gan Jian, Mo Ye !
Je n'aurais jamais pensé
avoir la chance de me battre un jour contre toi.
Je crois que c'est un des cadres de la famille.
Quand j'étais petit, il me portait dans ses bras.
Cette personne est agressive quand elle brandit son épée.
Tu as été forgé par mon père.
Tu peux m'appeler comme tu le souhaites.
Mais...
Madame.
Si aggressive !
Pourquoi sont-ils si agressifs ?
Nous luttons tous avec ce que nous avons.
Je me sens tellement honteux.
Peu importe.
Je ferai ce que me demande mon maître.
Je vais voir à quel point ils peuvent tenir.
Si je l'avais su,
je ne me serais pas battue contre Chang Tian.
Quelle belle coordination ces deux-là ont !
C'est un couple sans aucun doute.
Ils n'ont aucune faille !
Je devrais apprendre d'eux.
Tu es plutôt rapide.
Si je t'attrape,
je vais devoir te tuer.
Ce type...
Il est vraiment de rang Terre ?
Gamine, qu'est-ce qu'il y a ?
Tu n'oses pas venir ?
Même si au vu de la situation nous avons l'avantage,
Petit Blanc, Gan Jian et Mo Ye ont déjà combattu.
Ce ne serait pas bon de prolonger la bataille.
Mlle Chu.
Je sais !
Gan Jian, Mo Ye !
Utilisez tout votre pouvoir
et terminez vite !
Apparemment, il est temps de finir de jouer.
Ici nous sommes ennemis.
Lame Étincelante !
C'est... ?
Mon... Mon pouvoir...
Il a été absorbé !
Merde !
Une habilité de rang Ciel...
Nous n'avons pas encore fini.
La "Lame Étincelante" de mon mari peut voler la condition positive de l'opposant
et la donner à quelqu'un d'autre.
Et le mien...
C'est...
Disperser le pouvoir original.
Il peut transférer la condition négative de quelqu'un à quelqu'un d'autre.
Merde !
Je sens que je vais vomir ce que j'ai mangé hier.
C'est dommage.
La fatigue
a disparu.
La puissance d'Attaque de Gan Jian et Mo Ye
ne sont pas extraordinaires pour des armes Ciel,
mais leurs pouvoirs sont dans les plus puissants.
En étant ensemble ils n'ont pas de rivaux.
Vous...
Ao Tian Xiong.
Cette aptitude de rang Ciel est puissante.
Cela serait mieux de nous retirer.
Nous devons le raporter au premier Siège.
Oui, Ao Tian Xiong.
Si tu t'échappes maintenant, je te laisserai tranquille
pour aujourd'hui.
Ça te va ?
Souviens-t'en, gamin.
Je te ferai payer pour cela.
Tian Zun Tang ne restera pas sans rien faire.
Ils ont eu de la chance aujourd'hui.
J'allais utiliser mon pouvoir.
Pour le moment je serai sur la ligne de bataille avec toi.
Tu peux me remercier.
Je serai sous tes soins.
Non !
Ce n'est pas ce que vous pensez !
C'est juste des salutations !
Une poignée de mains comme "salut" !
La main d'une fille !
La main !
Tu es vraiment un déchet...
Et donc,
ils se sont échappés sans contrepartie ?
Combien de fois je te l'ai dit...
Gan Jian et Mo Ye ont eu beaucoup d'influence sur nos origines.
Il faut planifier ça à l'avance,
mais tu ne penses qu'à causer des problèmes à longueur de journée
et fais empirer les choses.
Qu'as-tu à dire de plus ?
Long Yuan aussi.
Comment une épée digne de confiance
peut-elle faire des choses stupides avec Ao Tian ?!
S'il vous plaît, punissez-moi.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Je suis aussi désespéré,
est-ce que je pourrais désobéir à mon maître ?
La réunion va durer encore longtemps ?
On mange quoi ce soir ?
Premier Siège.
Je suis aussi responsable de cette situation.
Je n'ai pas pu arrêter Ao Tian Xiong.
Da Ge...
C'est ma faute, je n'ai pas pu vaincre cette arme étrange.
Elle avait seulement le rang Terre,
mais la lutte fut acharnée.
Premier Siège.
Puisque le cinquième Siège l'a dit,
cette arme doit avoir quelque chose de spécial.
Pour cette raison,
ce qu'a fait Ao Tian est peu souhaitable.
Il a fait s'énerver Chu QingCheng
et maintenant tu as un nouvel ennemi.
Je crains que
cette mystérieuse arme
rejoigne aussi Chu QingCheng.
Cette femme, Chu QingCheng,
elle a rejeté toutes les invitations du premier Siège.
Un jour, il faudra le lui faire payer.
Nous ne savons pas non plus qui est
le propriétaire de cette arme.
Ce garçon s'appelle Chang Tian.
Il a un caractère étrange,
difficile à deviner.
J'ai entendu dire que son arme a été invoquée en mort subite.
Une invocation de mort subite ?
Dis...
Mlle Chu,
qu'est-ce que l'invocation de mort subite ?
L'invocation de mort subite.
Pour nous, les Yuan Wu Zhe,
il y a deux manières d'invoquer les armes.
La première est ce que tu as expérimenté, en mort subite.
Quand les Yuan Wu Zhe sont en danger de mort,
ils ont la possibilité d'invoquer une arme.
Tout ça grâce à cette arme incroyable...
Tu devrais me remercier de t'avoir sauvé la vie.
Tu deviens lourd.
Mais nous, les autres Yuan Wu Zhe,
nous utilisons une autre manière d'invoquer les armes,
en passant par une invocation officielle.
Comme Gan Jian et Mo Ye sont en couple,
j'en ai obtenu deux à la fois.
Autre chose.
Maintenant que j'ai Gan Jian et Mo Ye,
je ne peux plus obtenir d'arme de la même classe,
sinon ils se repousseraient.
C'est peut-être une limite imposée par l'armurerie.
Et maintenant que Mademoiselle nous a invoqués,
il est impossible d'invoquer une nouvelle arme de rang Tian.
Je ne sais pas qui a inventé cette règle.
Et, il y a d'autres règles ?
100 000.
100 000 ?
À partir de la deuxième invocation,
chaque nouvelle invocation coûte 100 000 yuans.
C'est pour cela que je les déteste.
On aurait pu résoudre ça avec de l'argent,
mais ils ont ajouté cette règle,
ce qui signifie que mes possibilités de gagner baissent.
S'il n'y avait pas eu cette limite,
Mlle Chu, tu serais extrêmement forte.
J'ai compris pour l'invocation.
Ensuite, j'aimerais savoir...
Nous venons de croiser un membre du Tian Zun Tang,
qui sont-ils ?
Que veulent-ils ?
De ce que j'en sais,
Tian Zun Tang existe depuis des siècles.
C'est une organisation formée d'armes.
Je veux réunir toutes les armes forgées par Ou Ye Zi.
C'est notre objectif principal.
Gan Jian et Mo Ye sont aussi de la même origine.
Quoi qu'il arrive,
nous ne devons pas nous battre contre eux.
Chu QingCheng, la fille du chef d'entreprise Chu.
À 16 ans, elle a le contrôle des richesses de sa famille.
Elle a ensuite réveillé son pouvoir de Yuan Wu Zhe
et a invoqué les armes de rang Ciel Gan Jian et Mo Ye.
Elle est presque invincible.
Il ne faut pas la sous-estimer.
Cette femme idiote et arrogante ne connaît pas les efforts que fait le premier Siège.
Elle veut juste obtenir la victoire de Tian Gang Yan Wu pour elle.
Ruo Meng,
Chu QingCheng n'est pas idiote.
Ne la sous-estime pas.
Tu ne nies donc pas son côté arrogant.
Tian Gang Yan Wu se rapproche,
et Chu QingCheng a de meilleures armes.
Mais étant seule, c'est plus difficile pour elle de gagner.
Apparemment,
elle va se joindre à Chang Tian pour qu'il l'aide.
J'ai bien peur que cela soit inévitable.
Chang Tian.
Appartiens-moi.
Hein ?
C'est si soudain...
C'est une proposition ou... ?
Pas– Pas de cette façon !
Mlle Chu, ne sois pas si nerveuse.
Je réfléchis en quoi cela nous serait bénéfique d'être alliés.
Tu t'es impliqué dans les affaires de Tian Zun Tang.
Ils doivent te surveiller.
Dans cette situation,
ils finiront par te trouver et se battront contre toi.
Dans cette histoire,
il y aura aussi des morts.
Si nous sommes ensemble,
nous pouvons nous aider.
Ce que veut dire Mademoiselle,
c'est que nous avons besoin de votre pouvoir.
Ce n'est pas trop exagéré de parler de morts ?
En tous cas, ça ne me dérange pas de l'aider.
Ce n'est pas tant exagéré que cela.
Ce sont des batailles entre Yuan Wu Zhe après tout.
Qu'est-ce que tu dis ?
Attends !
Et si...
Chang Tian,
réponds-moi.
Le gars que tu as vaincu sur la place,
sais-tu ce qui lui est arrivé ?
Il a disparu directement.
C'est ça.
Et Lei Cheng...
Lei Chang est...
Attends.
Lei Chang.
Que lui est-il arrivé ?
Après que l'arme a été détruite,
l'âme attachée au maître
ne peut échapper à la mort.
Peut-être que même ça, tu ne pouvais pas comprendre ?
Ce garçon
est mort.
En bref,
Chu QingCheng a obtenu une aide très précieuse.
Pour préparer le Tian Gang Yan Wu,
nous devons être plus prévoyants.
Après nos préparatifs,
ce sera à nous de jouer.
Soyez tous prêts.
Bien, Da Ge !