La synchronisation du corps et de l'âme...
Cette sensation douce comme l'eau,
et chaude comme le feu...
Gan Jian, Mo Ye...
Ne sois pas prétentieuse !
Tu as juste atteint le même point de départ que moi.
Maintenant je comprends,
pour arriver à cet état,
les efforts que tu as dû fournir.
Mais,
tu as blessé ma famille.
Tu vas en payer les conséquences !
Allez,
je suis prête.
- Épisode 7 -
Loyauté
Sans Gan Jian et Mo Ye,
cette fois,
nous allons pouvoir entrer.
Mais le chef fait toujours attention,
pourquoi a-t-il demandé d'attaquer les Chu ?
Mon frère, tu réfléchis trop.
Tu vois,
il nous a aussi envoyé beaucoup d'aide.
À l'attaque !
Reculez !
C'est qui ?!
Je suis Fang Tian Hua Ji,
l'arme de Lu Bu,
et je vais vous casser les jambes à tous !
Espèces d'ordures !
30 minutes plus tôt
Des ennemis ?
Ils ont déjà passé la barrière,
ils ne sont pas loin.
De plus,
il y en a beaucoup.
On ne peut pas contacter Mlle Chu.
Les ennemis sont sûrement du Tian Zhun Tang.
Tant de gens...
Alors ils ont dû se préparer.
Alors, Chang Tian,
que devons-nous faire ?
D'abord, on doit déterminer combien ils sont.
Il y en a dix de rang Terre,
et deux de rang Ciel, qu'on a rencontrés avant.
Un maître sans pouvoir spirituel suffisant pour les sentir...
Ils ont l'air nombreux.
Nous n'avons pas l'avantage.
Mais d'abord on peut envoyer Fang Tian Hua Ji.
Comme ça,
nous aurons une chance de gagner.
D'où vient cette gamine arrogante ?
Attrapez-la !
Qi Xiong, allez !
Tu dois la vaincre !
D'où vient cette petite loli ?
Elle a peut-être WeChat ?
Elle est plutôt belle !
WeChat WeChat WeChat WeChat WeChat-WECHAT !
Tu veux t'échapper ?
Bien joué, Qi Xong !
Suis-la !
Les autres ne font pas peur,
notre objectif est de les attraper !
Ao Tian Xong !
N'y vas pas si vite !
Tu es toujours comme ça...
Vous tous,
Profitez de la faible défense des Chu,
oocupez la maison !
Je vais suivre Ao Tian.
Ok !
Ao Tian,
ne fais pas n'importe quoi.
WeChat WeChat WeChat WeChat WeChat-WECHAT !
Cette fois nous gagnerons !
Cette arme est sûrement sa plus forte.
Chang Tian avait bien prévu !
Maintenant, je vais les charger du reste.
Maintenant que la maison est vide,
mes frères, attaquons !
Très bien.
Jouez avec moi !
Mais c'est... !
Vous êtes qui ?
Vous n'avez pas à le savoir.
Des renforts ?!
Vous avez fait vos prières ?
Il est si arrogant !
Espèces d'ordures...
Ce sont vraiment tous des ordures.
Tu n'as pas besoin de les tuer !
Ce n'est pas posible !
Il est de rang Terre comme nous !
Pour–Pourquoi ?
Pourquoi tu les a tués ?
Tu pouvais pas les laisser ?
Ton coeur s'est ramolli ?
C'était le Tian Gang Yuan Wu.
Chang Tian.
Puisque tu participes au Tian Gang Yang Wu,
tu ne devrais pas hésiter à prendre la vie de tes ennemis.
Dans l'art de la magie,
on dirait que je te bats.
C'était vraiment inespéré.
Cependant,
ne sois pas si vite arrogante.
D'où sors-tu tant de pouvoir spirituel ?
J'en ai utilisé trop avant,
il ne m'en reste plus beaucoup.
Je dois terminer vite.
Et ce type de changement ?
Rends-toi.
Tu as déjà perdu.
N'y penses même pas !
Chu Qing Cheng a compris
la synchronisation corps et âme.
Nous ne connaissons pas son pouvoir actuel.
Tu vois...
Tu vas le regretter !
Lin Ruo Mong s'est échappé.
Chu Qing Cheng, avec la synchronisation,
a un pouvoir vraiment surprenant !
Il n'en reste pas d'autre.
Rentrons voir Hitori no Shita.
On part vraiment ?
Peu importe,
l'objectif d'aujourd'hui est accompli.
La prochaine fois que nous nous verrons,
ils seront morts.
Mademoiselle.
On dirait qu'ils sont partis.
Je l'ai échappé belle.
Mon pouvoir spirituel
était sur le point de finir.
Mademoiselle,
je suis vraiment désolée.
C'est notre faute.
Ce n'est rien.
Ne t'excuse pas, Mo Ye.
Et puis,
maintenant nous avons un nouveau pouvoir, non ?
Incroyable !
Pouvoir se battre contre un rang Ciel !
Je vais continuer de la tester.
Cette petite loli est vraiment jolie !
Qi Xing !
Dépêche-toi !
Ils ont peut-être déjà terminé !
J'ai compris.
Je suis beau, je suis beau, je suis beau, je suis BEAU !
Je suis beau, je suis beau, je suis beau, JE SUIS BEAU !
Je suis beau !
Il est sérieux, maintenant.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Surprise !
Venir avec autant de gens, c'est un suicide !
Ils ont vraiment fait des efforts !
Tous des ordures...
Ils ne m'ont même pas diverti.
On les a sous-estimés.
Au final,
vous avez seulement Fang Tian Hua Ji
et cette arme cassée.
Et nous,
nous avons deux armes de rang Ciel.
Puisque Chu Qing Cheng n'est pas là,
vous avez perdu.
Et vous foncez tête baissée.
Qi Xing Long Yuan,
Yu Chang,
vengez les autres !
Petit... Petit Blanc ?!
Encore lui ?
Un contre deux ?
Il a tellement de pouvoir !
Apparemment, tu ne peux pas gagner au corps à corps.
Le pouvoir de Petit Blanc est annulé.
J'avais prévu d'aller chercher Fang Tian
et de nous retirer...
Mais en y réfléchissant bien,
il y a sûrement une autre manière.
Un 1 vs 1 entre Petit Blanc et Qi Xing,
c'est dur pour Petit Blanc,
et Fang Tian ne peut pas aider
car elle doit me protéger.
Si nous pouvions tirer Yu Chang de son invisibilité...
Trouvé !
Petit Blanc !
Retiens Qi Xing Long Yuan !
N'en fais pas trop !
Fang Tian, viens avec moi.
Ce gamin...
Peut-être...
C'est pas bon !
Yu Chang !
Merde !
Petit Blanc !
Maintenant !
Ne me méprends pas.
Selon les jours,
il peut avoir différents types de renforcements.
C'est le pouvoir de Qi Xing.
Et...
Fang Tian...
Il n'y a que toi qui as pu te battre contre moi au final.
Maître !
Désolé.
Apparemment,
nous n'aurons plus d'occasion de nous battre ensemble sur le champ de bataille.
Maître !
Je ne permettrai pas
qu'on blesse encore mon maître !