Maintenant, vous allez connaître
la puissance des rangs Tian réunis !
Maintenant,
nous avons toutes les armes sacrées.
En avant !
Zhu Xian Si Zhen !
Crétins.
Si vous vous croyez aussi forts, venez donc !
Montrez-moi votre puissance et votre force.
Ton arrogance a trop duré.
Ne sois pas idiot.
Dans ce monde,
personne ne peut me vaincre.
Prends ça !
Meurs !
Pas mal...
Mais ce n'est pas grand-chose.
Parfait,
ça fonctionne !
Les amis,
nous...
Ce n'est pas fini !
Vous ne savez pas quand vous arrêter, hein ?
Chang Zhi !
Chang Zhi...
J'ai besoin de plus de puissance.
Tu resteras avec moi jusqu'à la fin, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Il lui a donné du sang ?
C'est une blague ?!
Mes pauvres...
Vous allez vivre le désespoir.
C'est mauvais !
Chang Tian,
sors de là, vite !
Personne ne peut m'échapper,
et ce n'est que le début.
Au commencement
Les divinités créèrent les armes
Arsenal Shang Yuan
Écoutez mes prières.
Notre monde est en train de disparaître.
C'est d'une puissance jamais vue.
Ils sont tombés dans le piège.
Cet endroit...
C'est Arsenal Shang Yuan ?
Je n'arrive pas à y croire. L'endroit a complètement changé.
Chang Tian, tu es déjà venu ici ?
Une fois, quand j'ai convoqué Petit Blanc.
Si je ne me trompe pas,
cet endroit est habité par les esprits des armes sacrées.
Ici,
toute arme sacrée perd son pouvoir.
Où sommes-nous ?
Le pouvoir spirituel est faible ici.
Je ne peux pas respirer.
Qu'est-ce que c'est ?
Allons-y...
Vous allez tous mourir !
Détestable.
Petit Blanc !
Esprit et homme ne font qu'un.
Ça ne sert à rien.
Si on n'essaie pas, on ne le saura pas.
Accepte ton destin.
Donne-moi l'arme sacrée !
Jamais !
Et maintenant,
tu vois la différence de puissance ?
Donne-moi l'arme sacrée.
Dans tes rêves.
Je ne te donnerai pas Petit Blanc même si tu me tues.
Tu veux donc mourir de la sorte ?
Tu as déjà tué beaucoup de gens.
Et tu as blessé ma mère.
Me tuer ne signifiera rien pour toi.
Un être humain comme toi ne comprendra jamais.
Ceux qui m'empêcheront d'obtenir l'arme sacrée,
devront mourir.
Mon fils est la réincarnation de l'empereur Tai Yi...
Est-ce si grave ?
Tu ne sais rien !
Désolé.
Je ne devrais pas t'en vouloir.
Pourquoi ?
Pourquoi pas moi ?
Tu devrais l'emmener avec toi.
Oui,
tu as raison.
C'est vrai,
je suis le seul à posséder Hong Meng Tian Zhong.
Chang Tian est aussi ton fils.
Quelle sont tes intentions ?
Je vais le faire pour le bien de tous.
Pourquoi ne me comprends-tu pas ?
Tu ne vois pas à quel point c'est important pour moi.
Mon chéri !
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
S'il te plaît, réveille-toi !
Eh bien alors ?
Serais-tu faible ?
Ton ambition est-elle si petite ?
Tu sais que personne ne peut nous arrêter.
Bien.
C'est bien.
À qui parles-tu ?
C'est...
Un souvenir entre mon père et Tyrling !
S'il te plaît...
Réveille-toi !
Qu'es-tu pour me dire quoi faire ?
L'arme sacrée doit être à moi.
Si tu ne me le donnes pas ici,
maintenant,
vous allez tous mourir ici.
Même pas en rêve !
Pourquoi s'obstiner ?
Je ne peux pas te donner l'arme.
Vous allez bien ?
Pas vraiment.
Je ne peux pas respirer.
Voilà ce qu'est l'Arsenal Shang Yuan.
Ici, les humains perdent lentement leur énergie,
et le pouvoir spirituel des armes sacrées sera absorbé peu à peu.
Mais bien sûr,
cela ne dépend que de toi.
Non.
Je ne te la donnerai pas.
Alors tu ne viendras pas te plaindre.
Puisque tu veux être un ami des armes,
je vais t'aider.
Qu'est-ce que tu fais ?
Moi ?
Je vais juste activer un petit interrupteur.
Il va ouvrir l'Arsenal Shang Yuan !
Chang Tian,
je perds ma puissance...
Tous...
Nous irons tous dans ce lieu.
Comment oses-tu !
Je suis le responsable de l'Arsenal Shang Yuan,
j'ai tous les droits !
Grâce à l'Arsenal Shang Yuan,
tout pouvoir sacré sera mien.
Vite, Chang Tian, prends une décision !
L'énergie de l'Arsenal Shang Yuan rejoint Chang Zhi.
Qu'est-ce qu'il va faire ?
Papa,
tu ne peux pas revenir ?
Tyrfing contrôle complètement son esprit.
Ils sont ensemble depuis trop longtemps.
On dirait que c'est sa dernière attaque.
Nous... C'en est fini de nous tous.
Chang Tian,
comment oses-tu te battre contre moi ?
Bientôt, vous allez tous mourir !
Chang Tian !
Chang Tian, qu'est-ce que tu vas faire ?
Ne sois pas bête !
Petit Blanc.
Je t'ai dit que je te ferai comprendre les sentiments d'un humain.
J'imagine
qu'il n'y aura plus d'occasion.
Ne t'inquiète pas, j'ai bien compris.
Mais...
Tu as dit que tu ne me quitterais pas.
Oui !
Chang Tian,
Fang Tian se battra pour toi.
Fang Tian...
Les amis...
Bien.
L'esprit de mon père est très puissant.
Mais même si je meurs avec lui,
je l'arrêterai !
C'est la fin.
L'énergie de tout l'Arsenal Shang Yuan est là.
C'est suffisant pour tout détruire.
C'est le pouvoir du responsable !
Chang Tian !
Chang Tian...
Ce sera mon pouvoir suprême !
À cause de sa blessure, il ne pourra pas contrôler tout son pouvoir.
Je lui donnerai le mien pour y arriver.
Mlle Chu, si vous faites ça...
Vous mourrez !
C'est donc le moment...
Nous lui donnerons notre vie pour sauver la situation.
Chang Tian !
Tiens !
La dernière puissance sacrée
Tian Zun Tang !
Oui !
Reçois toute notre puissance
pour changer !
C'est toute leur puissance.
À mon tour.
Je suis déterminé
à tout régler,
à unir,
à absorber !
Quelle surprise.
Il s'est défendu de mon pouvoir,
mais s'est aussi transformé.
Cependant...
Une arme n'est qu'une arme.
En rassemblant la puissance de ces dépouilles,
qu'est-ce que tu vas faire avec ça ?
C'est hilarant !
Tout un groupe qui t'accompagne dans ta mort.
Encore une fois,
tu n'as rien compris.
Vous n'avez qu'une option,
c'est de mourir ici !
Deux instruments
De la détermination
Comment ?!
Contrôle de soi.
Modération.
C'est la seule façon
de guérir ton corps.
Peut-être que mon pouvoir spirituel ne te blessera pas,
mais le tien si !
Insolent.
Esprits présents de Tian Hao,
prêtez-moi votre pouvoir !
Allez !
Quoi ?!
Je...
Papa.
En fait, maman.
Je t'ai toujours fait confiance.
Chang Tian...
Tu as grandi.
Chang Tian.
Formidable !
Comment te sens-tu, à présent ?
Je vais bien.
Je pensais que je serais mort.
Et non, grâce à vous.
Chang Tian !
La porte...
est toujours ouverte !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je n'ai plus de puissance.
Je vais la fermer.
Tu es fou !
Tu es humain.
Qu'est-ce que tu peux faire ?
Je pense que
si je suis vraiment la réincarnation de l'empereur Tai Yi,
ça devrait être du gâteau pour moi.
Pas vrai ?
On dirait que je vais encore faire quelque chose de dingue à tes côtés.
Allez !
Tai Yi...
Si tu es encore vivant,
me laisseras-tu faire ça,
Hong Meng Tian Zhong ?
Je ne vais pas te laisser seul.
D'accord.
Je vais te faire confiance.
Je n'arrive pas à croire
que nous ayons réussi.
Oui.
Se battre contre le responsable de l'Arsenal Shang Yuan
n'était pas facile.
Il y a une chose que j'aimerais savoir.
La cérémonie sombre ?
Tous les participants ont été tués à ce moment-là.
Mais au final, aucun n'est mort.
Oui,
à part Chang Zhi.
Mais pourquoi a-t-il fait ça ?
Eh bien,
ce n'est pas très clair.
Au fait,
où est Chang Tian ?
C'est l'heure d'y aller,
crétin.
OK.
La renaissance de Tai Yi est formidable.
Bon boulot.
Continue et ne me déçois pas à l'avenir,
Chang Tian...
Et la cloche brisée.