Papa...
Chang Tian !
- Episode 14 -
Ennemi ou Allié
Pourquoi a-t-il donc fait cela ?
Chang Tian doit être sous le choc.
Oui.
L'arme de son père est au moins de rang Ciel.
Ce pouvoir
est aussi puissant qu'étrange.
Oui.
À ce moment,
même moi, je ne pouvais bouger.
Je ne sais pas comment va Chang Tian.
Mademoiselle.
Ça va aller.
Ne t'inquiète pas.
Il a Petit Blanc et Fang Tian.
Chang Tian a besoin d'eux maintenant.
Oui.
J'espère que tout ira bien pour lui.
Chang Tian.
Mademoiselle !
M. Chang Tian a disparu !
M. Petit Blanc et Mlle Fang Tian ont aussi disparu !
Quoi ?!
Mo Ye,
allons les chercher !
Je suis si faible...
Papa, réveille-toi !
Je...
C'est moi !
Vous ne ferez pas de mal à Chang Tian !
Qui est cette petite fille idiote ?
Dis-moi...
Tu protèges qui ?
Chang Tian !
La demoiselle Chu...
Papa !
Mais...
Papa, c'est quoi ton problème ?!
Chang Tian,
ce n'est plus ton père.
Quoi ?!
Impossible...
Il...
C'est totalement mon père !
Je vais vous laisser partir aujourd'hui.
Bien sûr,
si vous voulez,
je peux accomplir votre désir.
On dirait qu'il n'y a aucune objection.
Papa !
Ne pars pas !
Dis-moi ce qu'il s'est passé !
Pourquoi es-tu si pressé
de rentrer chez toi ?
Le changement soudain de mon père est étrange...
Je dois en trouver la raison.
Maman est toujours à l'hôpital,
je ne dois pas l'inquiéter.
Je dois ramener mon père à la maison !
Chang Tian...
En fait...
Qu'est-ce que c'est ?
Tu as trouvé quelque-chose ?
La bague de mariage de mon père...
Qu'est-ce que ça fait là ?
Chang Tian,
montre-moi.
Tu es sûr que c'est à ton père ?
Oui.
J'en suis sûr.
Dans cette bague,
je peux sentir un pouvoir spirituel étrange.
C'est le même pouvoir qui a blessé ta mère.
Tu veux dire...
Je sentais déjà quelque-chose de bizarre à l'hôpital,
et maintenant que j'ai les souvenirs de Ye Hui...
Si...
ça s'est vraiment passé...
Tu veux dire...
Est-il possible que...
Celui qui a blessé ma mère...
C'est mon père ?!
Donc...
Mon père...
Il est avec Ye Hui ?
C'est juste ma théorie,
une conclusion que j'ai faite avec tous ces indices.
Maman...
Papa...
Bon.
Chang Tian,
ce n'est pas totalement sûr.
On pourrait chercher d'autres indices,
et...
Chang Tian...
Merci !
Tous ensemble !
Qui a coupé le courant ?!
Qu'est-ce qu'il se passe ?!
Y a quoi ?!
Le courant a été coupé !
Quoi ?!
Rentrez chez vous !
C'est quoi ça ?!
Quoi ?!
C'est qui ?!
C'est qui ?
Il se passe quoi ?!
Qui c'est ?
C'est qui ce mec ?
Quoi ?!
Qu'est-ce qu'il fout ?!
Monsieur !
C'est mon concert !
Merci de...
Il regarde quoi là ?
Il se passe quoi ?
Il est tombé !
C'est quoi ça ?!
Ça va ?!
Pourquoi... Pourquoi...
Tu aimes...
leur pouvoir spirituel ?
Je suis satisfaite.
Tant mieux,
Tyrfing.