Je n'ai qu'à tous les battre.
Exactement.
Je te laisse t'en charger.
Ye Hui,
ne pense pas t'échapper !
je vais venger Na Lan en prenant ta vie.
Rends-toi !
Toi ?
Apprends où est ta place.
Chi !
Je pense
qu'il est temps de te le rendre.
Ce fragment t'appartient de droit,
je m'étais trompé.
Petit Blanc...
Sauver le monde.
Une arme cassée de rang Terre...
Tu veux mourir si vite ?
De rang Terre ?
Dans ce cas je vais te montrer
le pouvoir d'un rang Terre.
Son pouvoir augmente,
mais il reste cassé.
Arrogant en plus de ça ?
Sale gosse.
Tu parles à qui ?!
Mon fils !
Ils se servent de toi !
Chi,
tu n'as toujours pas compris ?
Ye Hui t'utilise !
Chi,
Ne les écoute pas.
Tian Zhun Tang est le bourreau de la justice.
Un bourreau détestable.
Qu'as-tu dit ?!
Vraiment arrogant.
Et que pouvez-vous y faire ?
Bien vu !
Tape-les !
Ne sois pas si hautain !
Qi Xing Long Qi Zhan !
Je vais tester
cette technique !
Ça ne sert à rien.
Il a pu arrêter trois attaques à la fois.
Gan Jian, Mo Ye,
Chang Tian, Petit Blanc,
allez !
Qi Xing Di Long Zhan !
Mon pouvoir diminue !
Utiliser les faiblesses de l'opposant
et renforcer mon pouvoir avec celui de l'opposant :
c'est ma technique finale.
Zang Feng San Fa !
Tai Xu, ça va ?
Voyons combien de temps tu peux le supporter !
5000 ans...
En 5000 ans...
Je n'ai jamais saigné.
Que compte-t-il faire ?
Attention !
Un pouvoir de rang Ciel...
C'est bon,
Troisième Siège.
Pour les récompenser,
je vais devenir sérieux.
Mademoiselle et les autres ont disparu !
Où...
Où sommes-nous ?
On dirait que nous avons été absorbés dans le monde de Tai Xu.
Exactement !
Bienvenue dans mon territoire !
L'espace Tai Xu !
Je vais vous montrer mon véritable pouvoir.
Assez de bêtises !
Il l'a absorbée !
Continuez !
Vos attaques ne peuvent pas me blesser,
mais elles amélioreront mon pouvoir !
Alors ?
Venez vous battre !
Vous avez peur ?
Vous ne pouvez pas gagner en vous cachant !
Donc...
On ne va pas pouvoir sortir d'ici ?
Chang Tian,
tu as une idée ?
Ici, c'est l'espace de Tai Xu.
J'ai bien peur que...
Tai Xu est le meilleur !
Chi !
C'est ça, ta synchronisation corps et âme ?
Elle n'est qu'à ce niveau ?
Vous n'êtes pas des adversaires pour Tai Xu.
Mademoiselle,
laissez-moi m'en charger.
C'est à moi de m'en charger.
Laisse-la essayer.
Mais en même temps,
nous devons l'aider à contrôler Tai Xu.
Petit Blanc,
viens avec moi !
Chi est instable.
Mademoiselle,
j'aimerais essayer.
D'accord.
Enfin !
Mais ça ne sert à rien.
Allons-y !
Mo Ye !
Mon fils !
Viens là.
Tu te rappelles de moi que maintenant ?
C'est pas un peu tard ?
Maintenant je peux faire
tout ce que je veux.
Mon fils !
Écoute-moi !
Tai Xu peut faire ce qu'il veut ici.
Mo Ye va-t-elle réussir ?
Que pensez-vous faire ?
Chi !
Vous...
Je vais vous réduire en cendres !
Il a vu...
Mon fils,
si tu continues comme ça,
ton corps ne va plus le supporter.
Très drôle.
Qui est ton fils ?
Moi, le roi du pays Chu ?
Tu devrais nous appeler...
"Roi Chu".
Nous ne nous sommes pas trompés.
Trois âmes possèdent le corps de Chi,
autrement dit une Trinité.
Une Trinité ?
Cette année-là, Chi est mort avec le roi Chu.
Leurs âmes se sont mélangées,
et se sont ajoutées à l'âme réincarnée.
Un corps contenant trois âmes s'est alors formé.
C'est vraiment 3 esprits en 1.
Ce n'est pas bon.
C'est un piège !
Tu aurais dû être notre épée.
Rejoins-nous immédiatement.
Une Trinité peut voler l'arme d'un autre !
C'était donc ça, son objectif !
Vous...
allez tous mourir !
Chang Tian, ça va ?!
Oui.
Jusqu'à ce que ta synchronisation corps et âme soit libérée,
comment Mo Ye–
Roi Chu !
Partez, maintenant !
Laissez Chi sortir !
Ne te presse pas.
Je vais accomplir ses désirs moi-même.
Mourrez tous !
Mo Ye !
Mo Ye, tu vas bien ?!
Espèces d'ordures !
C'est l'heure.
Laisse Chi sortir.
J'en ai marre des pactes avec vous.
Roi Chu !
Que fais-tu ?!
J'ai toujours voulu t'avoir.
Avec toi,
je vais pouvoir conquérir le monde !
Ça sent mauvais !
Ils sont partis !
Mais...
C'est quoi, ça ?!
C'est aujourd'hui que je vais conquérir le monde !
Ce gamin...
On est mal.
Je n'ai plus de pouvoir spirituel.
Mais on ne peut pas laisser le Roi Chu.
Pour le monde,
je ne peux pas le laisser sortir d'ici.
Pour le monde...
J'ai une idée !
Zhan Lu !
Viens nous aider !
D'accord.
Que veux-tu faire ?
Tu as vu ce sceau ?
Mmh, bonne idée.
Tian Zhun Tang,
venez avec moi !
S'allier à un rang Terre...
C'est ça, ton idée ?
Tu as récupéré ton pouvoir spirituel
et le sceau.
Comment penses-tu qu'une arme de rang Terre puisse me vaincre ?
Eh bien...
Et ça, alors ?
Synchronisation corps et âme !
Vous...
Ne soyez pas arrogants !
Viens !
Je ne vais plus me contenir !
Mourrez !
Montre-nous ta propre technique !
Allez !
Sale gosse...
Quoi ?!
C'est ça, sa technique finale ?
Et eux ?
Dégage !
V...
Vous...
Vous !
Qu'avez-vous fait ?!
Mon fils !
C'est notre fils ?
L'âme de Chi est déjà partie...
Mon fils !
Papa...
Maman...
Papa !
Maman !
J'espère que dans notre prochaine vie,
on continuera à être une famille.