Lei Chang...
mort ?
Ceux qui perdent la bataille
meurent ?
Un seul en sortira vainqueur.
Pourquoi tu te préoccupes d'un gars comme lui ?
Si tu as peur,
cède-moi à Mlle Chu
et ensuite va te cacher.
Je veux participer !
Tu as raison.
Alors c'est décidé !
À partir d'aujourd'hui, nous serons sur la même voie.
L'addition, s'il vous plaît !
Et si...
Tu venais chez moi ?
Je t'en dirai plus sur le sujet,
ce sera plus facile de coopérer.
Cool !
Trop cool !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Entre.
Miaou Subs
– Épisode 04 –
Fang Tian Hua Ji
Bon retour à la maison, Mademoiselle !
À partir d'aujourd'hui,
nous allons tous vivre ici.
Dis...
Je suis ici,
mais mes parents ne le savent pas.
Ils vont s'inquiéter.
Ne t'en fais pas,
Mademoiselle a déjà tout prévu.
Maman ?!
Comment ça se fait que tu sois ici ?
Vous voilà !
Mlle Chu craignait pour la sécurité de M. Chang et de sa famille.
Elle a donc proposé à ta mère de rester quelques jours ici.
On ne t'a pas informé,
je te demande pardon pour cela.
Maman !
Comment peux-tu avaler ce qu'ils te disent ?
Peu importe.
Madame, faites comme chez vous.
Ne vous gênez pas.
J'ai quelque chose à dire à ChangTian.
Madame,
vous pouvez vous reposer ici.
D'accord.
Allez donc parler de vos affaires.
Mademoiselle a amené la maman de M. Chang,
elle avait peur que de mauvaises personnes
attaquent sa famille.
En fait, j'ai aussi invité ton père
mais il avait l'air d'être occupé.
Il a dit qu'il n'avait pas le temps.
Je t'ai gênée.
Bien.
Passons au thème principal.
Je t'avais dit
que chaque Yuan Wu Zhe
pouvait obtenir deux armes de rang Ciel.
Tu peux encore obtenir une arme de rang Ciel ou supérieur.
Je te donne une chance d'en invoquer une.
Si tu arrivais à invoquer une arme de rang Ciel,
nos chances de victoire seraient augmentées.
Mais...
Il n'y avait pas besoin de 100 000 Yuan ?
Idiot.
Tu compliques les choses.
Je vais les payer,
ce sera comme un échange.
Mlle Chu,
t'es trop généreuse !
Maintenant fais comme moi
et répète après moi.
Je n'ai jamais joué aux jeux d'argent.
Est-ce que ça ira ?
Par le règne de Kaiyuan,
guide-moi, arme céleste !
Armurerie,
donne-moi une arme !
Acceptation de l'invocation.
Moi, Fang Tian Hua Ji,
tant que je serai là,
que personne ne soit insolent !
Il y a quelque chose de drôle ?
Du tout.
Tu es juste une gamine de rang Ciel.
Et toi, tu te prends pour qui ?
Espèce de blanc-bec !
Tu oses me mépriser.
Très bien.
Tu as l'air de vouloir te battre.
Stop stop stop stop !
Des armes du même camp se battent-elles quand elles se voient ?!
Tu as dit que tu t'appelles Fang Tian Hua Ji.
C'est possible.
Maître, maître !
Est-ce que tu aimes bien mon ancien maître, Feng Xian ?
Ndt : Personnage historique plus connu sous le nom de Lu Bu
O–Oui !
Feng Xian...
C'était un des généraux les plus forts de l'ère des Trois Royaumes.
Évidemment que je le sais !
Blessé par une hallebarde,
marié à Dao Chan, lutter contre trois héros...
Ndt : Diao Chan est une des quatre plus belles femmes de l'époque
C'était le héros de l'époque !
Je suis trop contente !
Pouvoir écouter les histoires de M. Feng Xian...
Je n'ai pas pu protéger M. Feng Xian
jusqu'au bout.
Ce fut mon erreur.
Mais maintenant, je suivrai mon nouveau maître.
Je le protègerai.
Je ne me rendrai pas.
J'ai apparemment bien fait usage de ces 100 000 Yuan.
Mademoiselle,
le dîner est prêt.
D'accord.
Allons manger, nous continuerons après.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi le dîner de ce soir est différent ?
Allons allons,
n'exagère pas !
Aujourd'hui, vous allez tous goûter à ma cuisine !
Cette saveur...
Je ne comprends pas comment cela peut être si délicieux !
Viande de cerf,
poitrine de porc,
Cette saveur vient de...
la graisse bovine !
Dans la viande il y a une fine couche de sauce,
ce qui fait que le goût est d'un tout autre niveau !
Le goût des nouilles
est tellement intense !
Quel goût prononcé !
Ça fond dans ma bouche !
Ce poisson bouilli...
Cette saveur provoque une explosion dans ma bouche,
quel délice !
Ma langue ne répond plus...
Si vous aimez, reprenez-en !
Vous avez tous l'air heureux,
ça me rend heureuse aussi.
C'est juste de la nourriture...
Vous forcez pas un peu ?
La viande de boeuf c'est tellement bon !
La poitrine de porc aussi !
Les enfants savent juste manger de la viande.
Pas comme toi !
Tu manges que des nouilles !
Les nouilles existent en Chine depuis 4 000 ans,
leur goût est changeant.
Ce n'est pas ta faute, une gamine ne peut pas comprendre.
Chu QingCheng n'est pas là,
je devrais lui demander quoi faire
pour que ces armes s'entendent bien.
Hé, petite !
Ça fait longtemps !
Vous...
Vous êtes les trois contre qui je me suis battue
et que personne ne pouvait gagner ?
Alors,
cette petite fille a été invoquée par notre maîtresse ?
Me touche pas !
Espèce de garçon manqué !
Est-ce lui, l'allié important dont parlait Mademoiselle ?
Vous êtes trop aimables.
Nous laissons Mademoiselle
Espèce de garçon manqué !
à vos bons soins.
Ne pense pas que c'est facile de me maltraiter !
Troisième soeur !
Fang Tian !
Lâche-moi !
C'est tellement gênant...
Je suis tout transpirant.
Voulez-vous prendre un bain ?
Je vais vous y emmener.
Ne me sous-estime pas !
Toi non plus tu n'es rien !
Tu es une jeune fille médiocre !
Premièrement,
tu n'es pas belle comme Mlle Chu.
Ce gars...
À ce moment...
Pourquoi m'a-t-il aidée ?
Quel grand bain !
Comment sont-ils entrés ?
La vue est vraiment mauvaise !
Et si un ennemi se cachait ici ?
Arrête de te plaindre !
Tu n'as pas entendu un bruit ?
Tu continues d'être peureux.
Tu t'es fait peur tout seul.
Qu'est-ce que ce bain est bon !
Même les chaises sont confortables !
ChangTian...
Trop bien !
Je vais bientôt te couper en morceaux...
J'avais oublié,
avant de nous poser ici nous devons d'abord nous laver.
Allons-y !
Lavons-nous et revenons ici !
Il ose être irrespectueux,
je trouverai une chance de me venger !
Au fait,
pourquoi tu as aidé Chu QingCheng
contre ces Tian Zun Tang ?
Des hommes qui s'attaquent à une femme...
Je n'aime pas ça.
Et puis, elle est tellement belle !
Notre première rencontre ne s'est pas très bien passée,
mais maintenant je me dis que
Mlle Chu est une bonne personne.
Elle a invité ma famille
pour la protéger.
Je dois vraiment la remercier.
Maintenant il semble que
cela valait la peine de l'aider.
Si Mlle Chu entendais ce que tu dis,
elle devrait être très heureuse, pas vrai ?
Ne te moque pas de moi !
Comment cela serait-il possible que je le lui dise en face ?
Qui t'a demandé de me sauver ?
Bon.
Vous pouvez vous reposer.
Je dois partir.
Maman,
tu t'en vas vraiment ?
Pourquoi tu ne restes pas un peu plus ?
Ce n'est pas nécessaire.
J'ai encore une affaire dont je dois m'occuper.
Et puis, je ne peux pas laisser ton père.
Compris.
Madame,
si jamais vous avez besoin d'aide, venez me voir.
Et revenez quand vous voulez !
Merci,
QingCheng.
Ne–Ne l'interprète pas mal !
Je veux juste manger la nourriture de ta mère.
Je ne peux pas ?
Si.
La prochaine fois, je referai à manger !
ChangTian, fais attention à toi.
Bon !
Le combat approche, il n'y a plus le temps de les laisser s'amuser.
À partir d'aujourd'hui,
Petit Blanc doit se soigner.
Fang Tian Huai Ji suivra Gang Jian et Mo Ye
pour apprendre des techniques de combat.
Et toi,
tu vas subir un dur entraînement avec moi.
Très bien.
Tu pourras tenir plus longtemps comme ça.
Je ne pensais pas qu'une arme rare
pouvait être invoquée comme support.
Il ne faut vraiment pas sous-estimer Mlle Chu.
Merci pour les compliments.
Mais je n'ai aucune compétence de combat.
Je peux juste réparer les dégâts des armes.
Mais je crois que tu le sais aussi,
dans ta situation actuelle,
si tu continues de te battre,
même si tu es une arme de rang Dieu...
Je n'ai pas le choix.
En fait,
tu t'entraînes vraiment bien.
Et tu veux acheter un livre ?
Il y a un livre de tactiques que j'aimerais avoir.
Il est là.
Attendez-moi ici.
Je reviens après l'avoir acheté.
Attends !
En fait,
c'est définitivement un enfant...
Aussi distrait que d'habitude.
Je sens qu'il ne grandira jamais...
Mo Ye...
Mo Ye,
ne pense pas à Chi.
Désolée, Mo Ye,
de te faire repenser à de mauvais souvenirs.
Ça ne fait rien, Mademoiselle.
À l'époque nous n'étions pas ensemble.
Dans cette vie non plus, je ne m'attends pas à grand-chose.
Mademoiselle.
Allons chercher ChangTian.
Oui.
Allons-y.
Y aller ?
Où ça ?
À l'époque, ils m'ont abandonné,
et dans celle-ci aussi ?
Papa, Maman...