ChangTian...
Qu'est ce qu'il vient de se passer ?!
Je m'en suis sorti...
C'est...
La Miaou Subs présente
Entraînement pour la Grande Ourse
Episode 2
Tu ne peux pas te faufiler dans mon lit !
Et pourquoi tu n'as pas de vêtements ?
Pervers !
Tu veux savoir qui je suis ?
Hum...
Tu as battu DaHuaiDao si facilement.
Tu dois être vraiment puissant !
Je ne m'en rappelle pas.
Ce n'est pas important.
Hein ?
Mais...
Je viens de découvrir...
que tu n'es qu'un déchet.
Tu n'as même pas de pouvoir spirituel à me donner
J'ai perdu une partie de ma mémoire.
Sûrement car j'ai été invoqué par un idiot comme toi.
Un pouvoir spirituel ?
Qu'est ce que c'est ?
C'est bien un idiot.
Alors...
Comment dois-je t'appeler ?
Comme tu es tout en blanc,
je pourrais t'appeler "Petit Blanc" !
Je sens que tu n'es pas sérieux...
"Petit Blanc" ou "Petit Vert" !
Tu en choisis un !
Alors je vais devoir être avec quelqu'un comme lui ?
Ses habits sont vraiment bizarres.
Dis-moi...
Il y a quelque chose que je voudrais te demander.
ChangTian !
Elle m'a fait peur !
Dépêche-toi de te cacher !
Oui ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Une jolie fille est venue te chercher !
Une jolie fille ?
Camarade ChangTian,
bonjour !
Tu es... ?
Je suis une de tes camarades de classe,
mon nom de famille est Chu.
Monsieur Pang m'a demandé de t'amener des documents !
Ah !
Alors tu es une camarade de ChangTian !
Entre donc !
Viens donc t'asseoir.
Je ne voudrais pas vous déranger !
Mais j'ai autre chose à te dire...
J'aimerais t'en parler seule à seul...
C'est possible ?
Ah ?
Vous pouvez parler tranquillement.
Il n'y a pas de problème.
Alors... on sort ?
Camarade...
on s'est déjà rencontrés ?
En fait, je suis venue te proposer un marché, ChangTian.
Camarade...
que veux-tu dire ?
Oui ?
Tu n'as pas entendu ?
N'as-tu pas appelé quelqu'un de bizarre hier ?
Et tu n'as pas l'air de l'apprécier.
Et si nous faisions un marché ?
Tu l'as aussi remarqué.
Il ne t'apprécie pas non plus.
Et tu n'arrives pas à le contrôler.
Et si tu me le donnais ?
Qu'en penses-tu ?
Co... comment sais-tu tout cela ?
Comment je le sais n'est pas important.
L'important est de savoir si tu acceptes ou non.
Alors pourquoi tu ne me le demandes pas directement ?
Il n'y a pas de jolie jeune fille ici.
C'est une magnifique déesse.
ChangTian.
Si tu acceptes,
tu pourras demander ce que tu veux en échange.
Alors ?
Ma proposition n'est pas si mal, non ?
Magnifique demoiselle.
Vous me pourchassez avec tant de soin.
Vous me flattez vraiment.
Cette arme...
est si belle...
Mademoiselle.
Serais-tu libre ce soir,
pour que je t'invite à... ?
Que... Que veux-tu faire ?
Qu'il est beau...
Je ne peux pas refuser...
Qu'est-ce que je suis en train de faire ?
Toi !
L'attitude que tu as avec une fille et avec moi...
elles n'ont rien à voir !
Ça suffit !
Ne fais rien à ma demoiselle !
Sinon,
je ne me contiendrai pas.
Si menaçant...
J'aimerais vraiment voir ce que tu ferais.
Bon,
arrêtez !
Je ne vous vendrai pas Petit Blanc !
Comment ?
Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?
Si.
Tu penses que je suis un gamin.
Mais je suis quelqu'un de fort.
Petit Blanc m'a sauvé la vie.
Je ne le vendrai jamais.
Oublie-le.
Au revoir.
On y va !
Ce gosse !
Je dois absolument mettre la main sur son arme !
Petit Blanc.
Je t'ai invoqué.
Tu es mon arme.
Même si tu ne veux pas le reconnaître.
Mais...
Tu veux connaître l'origine des armes.
N'est-ce pas ?
Pour commencer, sache que...
il existe une armurerie entre le Ciel et la Terre.
Elle existait avant même que les Hommes apparaissent.
À l'intérieur se trouvent toutes les armes qui existent.
Certaines sont faites par de grands maîtres,
d'autres proviennent de guerriers héroïques.
Et même
jusqu'à des armes de dieux antiques.
Les armes sont classées par rangs : Jaune, Noir, Terre, Ciel.
Alors...
les critères de classification sont établis par l'armurerie ?
C'est ça.
Chaque personne choisie peut invoquer une arme au hasard.
En théorie, les armes Ciel sont les plus puissantes.
Mais la légende dit qu'au-dessus du niveau céleste,
il existe aussi des armes de niveau "Dieu".
Moi, avec un aspect élégant,
de tout cela
je dois être une arme de rang Dieu.
Mais j'ai été invoqué par un déchet comme toi
et j'ai aussi perdu une partie de ma mémoire.
J'ai donc perdu beaucoup de pouvoir.
J'ai peur d'être seulement au niveau Terre.
Et les personnes capables d'invoquer une arme de l'armurerie
se font appeler
Porteurs de Yuan Wu.
Porteurs de Yuan Wu ?
Les Porteurs de Yuan Wu,
telles sont appelées les personnes nées avec un pouvoir spirituel.
Et dans ma famille,
tous sont nés pour être Porteurs de Yuan Wu.
En principe,
il y a plus de chances que des Porteurs de Yuan Wu y apparaissent...
Quelqu'un d'aussi pauvre et idiot comme ChangTian...
Comment peut-il avoir un pouvoir spirituel ?
C'est vraiment bizarre.
Les batailles entre Porteurs de Yuan Wu sont très dangereuses.
Si tu ne fais pas attention, tu meurs.
Depuis que j'ai réveillé le pouvoir du Porteur,
je me suis entraînée chaque jour.
Tout ça pour obtenir
la victoire de Tian Gang Yan Wu.
Tian Gang Yan Wu ?
Ce sont les Porteurs qui, utilisant leur propre arme,
se battent entre eux en un temps limité.
Le gagnant final
obtiendra l'honneur accordé par les dieux.
Et...
peuvent alors accomplir leurs désirs sans limites.
Sans limites ?
Tu te fous de moi ?
Du tout.
Même si je ne connais pas l'importance de cette récompense.
Mais peut-être ne veux-tu pas tenter ?
Et si tu gagnais ?
Si je suis le gagnant final,
mon père...
Ne dis pas ton "père".
Ni être "le meilleur du monde".
Alors je dois essayer !
Même si ce n'est pas facile,
je dois gagner le Tian Gang Yan Wu.
L'honneur accordé par les dieux...
Mes désirs accomplis sans limite...
Comparé au désir de ma famille,
ceux des autres sont bien inutiles.
Pour lui,
avec plus de pouvoir il en sera plus fort.
Cette arme mystérieuse,
je dois l'obtenir à tout prix.
Gamin...
Tu vas m'obliger à employer les grands moyens.
Ne me blâme pas d'être si cruelle.
Ce jour-là,
mon cauchemar a commencé.
Alors, tu y as réfléchi ?
Tu as enfin décidé de me donner ton arme ?
Mademoiselle Chu.
J'ai très bien compris
que tu voulais que je te vende mon arme.
Mais je ne changerai pas d'avis.
Petit Blanc est très important pour moi.
Je ne l'abandonnerai pas.
Je participerai aussi au Tian Gang Yan Wu.
Nous nous verrons sur le champ de bataille,
chacun avec ses propres pouvoirs.
Toi...
Mademoiselle.
De plus,
j'ai confiance en Petit Blanc et en ses pouvoirs.
Tian Gang Yan Wu ?
C'est du gâteau.
Enlève ta main.
Du gâteau ?
Je m'entraîne depuis toute petite
dans le but de gagner le Tian Gang Yan Wu !
Tu ne sais pas à quel point j'ai souffert.
Et tu vois ça comme un jeu d'enfant ?!
ChangTian !
Écoute bien !
C'est notre dernier avertissement.
Tian Gang Yan Wu n'est pas un jeu d'enfant.
Ce n'est pas quelque chose de facile pour un débutant comme toi.
Il est toujours temps de reculer.
Vends-moi ton arme et va vivre une vie tranquille !
Je fais ça pour ton bien.
Tu ne vas pas réussir dans la vie si tu étudies cela.
Tu dois apprendre le droit,
c'est pour ton bien !
Vous me dites tous ça...
Quel droit avez-vous pour prendre mes décisions ?
Que dis-tu ?
Si tu as tant confiance,
pourquoi veux-tu à ce point avoir les armes invoquées par des débutants ?
Je vois que tu n'es pas non plus ce que tu prétends être,
amatrice.
Amatrice ?
Tu sais que m'appeler ainsi...
Gan Jian, Mo Ye !
Donne-lui une leçon.
Fais-lui comprendre que le monde des Porteurs n'est pas si facile !
Ma demoiselle est en colère.
Je dois donc faire souffrir Monsieur Chang.
Gan Jian, Mo Ye !
Ce sont les fameux maîtres de l'épée de l'Époque Printemps et Automne ?
La fille et le disciple de Ou Ye Zhi ?
Comme les deux sont morts,
les avoir en armes n'est pas si étrange.
Si tu meurs,
qu'adviendra-t-il de mon honneur ?
Gan Jian, Mo Ye !
Que font-ils ?
L'opposant est inconnu
mais on dirait que son pouvoir est seulement de rang Terre.
Jusqu'à quand pensent-ils jouer avec lui ?
Demoiselle,
ce n'est pas aussi facile qu'il paraît,
même s'il est seulement de rang Terre.
Je ne comprends pas pourquoi son style de combat est changeant.
De plus, il a l'avantage de son élément sur nous.
C'est difficile.
Je ne pensais pas que ces deux-là seraient si durs à gérer.
C'est évident.
Les deux sont de rang Ciel.
Rang Ciel ?
Et ils sont deux ?!
Petit Blanc, tu ne vas pas avoir de problèmes ?
Mon vrai pouvoir est scellé.
Pour le moment je suis seulement de rang Terre,
tenir un moment ne sera pas un problème.
J'ai juste peur qu'ils aient quelque chose de plus.
Quelle négligence !
Gan Jiang et Mo Ye ne sont pas faites pour attaquer de front.
Mais je ne pensais pas qu'une arme de rang Ciel serait si compliquée.
Vous,
vous faites trop de scandale en une journée.
Qui va là ?
Et si je laissais les Tian Zun Tang fourrer leur nez là-dedans ?