Entre Ciel et Terre.
Le massacre d'un bête féroce.
À chaque millénaire sur la terre sacrée
se produit une catastrophe.
Quand cela se produira
les gens tomberont dans la misère.
Seul le gagnant de la Grande Ourse
pourra obtenir la force de s'y opposer.
Monsieur le directeur adjoint.
Je pense savoir comment faire.
J'ai hâte de voir ça.
La Miaou Subs présente
MON ARTEFACT INHABITUEL
Je m'appelle Chang Tian
Étudiant de 20 ans
Deuxième année d'animation
Mon loisir préféré ?
La littérature.
Chang Tian ?
Viens manger !
Ça, c'est mon père.
C'est un célèbre professeur de littérature.
On va manger.
C'est parce que je suis sous son influence depuis tout petit
que j'aime la littérature.
Mais nos préférences sont assez différentes.
ChangTian, qu'as-tu fait hier après-midi ?
Rien de spécial...
Le voisin a dit
que tu avais monté un stand de voyance à l'entrée
Et tu as également lu leur Feng Shui
Tu montes toujours des affaires malhonnêtes comme celle-là.
Tu ferais mieux d'apprendre le respect !
Tes réflexions...
ça ne m'intéresse pas.
Qu'as-tu dit ?
Allô ?
M. l'éditeur !
J'étais juste en train de manger.
La séance de dédicaces...
C'est exact.
Je serai prêt dès demain !
Bordel...
Je vais aller quelques jours à la ville X pour les dédicaces
je ne reviendrai pas avant 2 semaines
Chang Tian peut rester à la maison.
Je ne sais même plus si tu es littéraire.
Quel problème à ce que je lise l'avenir ?
Librairie à Chengdu
Je ne savais pas qu'il y avait une librairie si proche !
Je dois y aller !
Il y a quelqu'un ?
Ouvre-moi...
le monde...
Il n'y a plus de logique...
Toi et moi...
Nous mènerons un règne de terreur !
Cette librairie est hantée !
Tout est dangereux...
Reviens...
Ça m'a fait peur !
Mais je vais bien !
J'ai trouvé un bon livre !
Je vais rentrer le lire !
Tout va bien ?
Arrête-toi !
Espèce de...
Tu peux encore courir ?
Je ne me doutais pas que tu serais si malhonnête !
Mais tu pouvais encore fuir !
Serait-ce Lei Chang de mon école ?
Tu as voulu jouer...
et tu as perdu !
Tout le monde a peur des petits tyrans...
Je ne peux pas le provoquer.
Et mon livre ?
Mon livre !
Alors il y avait de l'argent !
Tu ferais mieux d'être honnête.
Tu te ferais moins mal.
Qu'est-ce donc ?
Tu ne serais pas ce voyant ?
Chang... Chang Wei !
Alors...
Tu vas me prédire l'avenir.
C'est ton livre ?
C'est...
C'est ton objet de divination !
Mais toi non plus tu n'y comprends rien !
Alors prête-le moi !
Je l'utiliserai en tant que papier toilette.
N-Non !
Je viens d'acheter ce livre...
Je ne l'ai pas encore lu.
Tu te fous de moi ?
Tu passes ton temps à parler de fantômes et de dieux !
Tu me prends pour un idiot ?!
La spiritualité est utile...
La littérature, c'est pas juste des fantômes,
c'est l'histoire de nos ancêtres !
Tu ne peux pas le nier !
Patron !
Ce n'est pas grave !
L'enfoiré !
Tu perds ton courage ?!
Arrête-toi !
Espèce d'enfoiré !
Tu n'assumes pas ?!
Arrête-toi !
Trouvez un autre chemin !
Arrêtez-le !
Enfin...
Tout va bien.
Le livre est nickel.
Vraiment ?
M. le voyant !
Où penses-tu aller ?
Qu'est-ce que vous faites ?!
Je vais vous buter !
L'enfoiré...
Dès que je le chope, je le bute !
On dirait que je les ai semés.
Je peux enfin rentrer à la maison lire mon livre !
C'est quoi ce bruit ?
C'est horrible !
C'est quoi cette boule de lumière ?
C'est moi qui ai ouvert une brèche.
Tu as bien couru...
Enfoiré...
Lei Cheng
Tu es...
Appelle-moi maître !
Tu as osé te moquer de moi !
Tu as baissé mon pantalon !
Et tu cours encore !
Comment comptes-tu...
payer cela ?
Ne perds pas ton temps.
Personne ne te sauvera.
DaHuanDao !
Oui !
Ça fait un moment que j'ai cette puissance extraordinaire.
Pas comme les ordures que vous êtes !
Tu veux encore fuir ?!
Tu courais vite il y a un instant, non ?
DaHuanDao,
brise-lui d'abord les mains et les jambes !
Ordure ! Incapable ! Déchet !
Ce n'est pas assez drôle...
DaHuanDao, finis-le.
Petit...
Tu n'as pas de chance.
Que ta prochaine vie soit plus agréable !
Non...
Je ne veux pas mourir...
Suis-je mort ?
C'est la porte de l'enfer ?
Tu ne veux pas mourir ?
C'est assez simple de l'éviter.
C'est absurde...
C'est vraiment... ?
Depuis que je suis venu en ce monde,
tous ceux que j'ai rencontrés étaient faibles,
je n'ai pas encore eu de bataille décente !
Mais j'ai enfin ce que je voulais !
Je suis une arme noire.
DaHuanDao la lance du dragon !
Quelle arme es-tu ?
De quel niveau est le siège ?
Tu ne mérites pas de savoir.
Lutter contre des insectes comme vous...
Je vais limiter ma force.
Espèce de blanc-bec effronté !
Jusqu'où vas-tu fuir ?
Tu es ce genre de pion...
Tu perds ton temps à affronter un Siège.
Attends, comment suis-je...
C'est incroyable...
Quand il m'a attrapé,
mes blessures se sont guéries !
DuHuanDao, Lance du dragon !
À quoi joues-tu ?!
Il n'y a pas de problème ?
On dirait qu'il va utiliser les arts martiaux !
Petit...
C'est toi qui a appelé le Siège
Tu réalises ce qu'il se passe ?
Lame de la grande montagne !
Quoi ?!
Disparais.
Malgré ton faible pouvoir spirituel,
tu peux appeler le Siège.
Tellement amusant.
Mon pouvoir spirituel ?
Appeler le Siège ?
Mais qui c'est ?
Il a l'air fou...
M'enfin.
Peu importe !
Bref, il existe !
Papa va enfin me respecter !
Je vais lui montrer
mon artefact inhabituel !
J'ai mal...
Patron !
Ça va ?!
J'ai du mal à respirer...
Patron !
Je l'ai enfin trouvé.
Artefact et apparition
Épisode 1