Miaou Subs
Épisode 10            Famille de cobayes
Accrochez-vous !
Est-ce que ça va ?!
Oui, merci !
Il vaut mieux se mettre ainsi.
Pourquoi voulez-vous venir ?
C'est clairement de ma faute.
Et au final, j'ai encore besoin que vous m'aidiez...
Je suis comme ça...
Cela pose problème ?
Les gens ne sont pas faits pour vivre seuls.
C'est bien d'avoir des amis, des êtres chers, une famille.
Une famille...
Bien que je n'ai pas de lien de sang avec vous,
si c'était possible,
j'aimerais devenir un membre de votre famille.
Il y a longtemps, deux personnes m'ont appris ces valeurs...
Attention !
Merci.
Enfin arrivés !
C'est encore humide, ils viennent juste de passer !
Danisi.
Fais ce que tu as à faire.
Oui !
Tu ne l'accompagnes pas ?
Je lui fais confiance, il va revenir.
Après tout, c'est un membre de la famille, n'est-ce pas ?
Ils prennent toujours soin de moi.
Pourquoi ne m'en suis-je pas rendu compte ?
Je n'ai pas pris en compte les sentiments des autres...
Elles ont pu passer, mais moi...
À cette distance...
Est-ce qu'il n'y aura pas par là quelque chose pour...
J'aurais dû le dire plus tôt...
C'est pourtant si simple...
Si seulement je leur avait dit !
S–
Snow !
Danisi...
Rentrez avec moi à la maison !
C'est ici qu'est notre maison...
Pourquoi ?!
Parce que nous sommes des monstres.
Les humains et les monstres sont incapables de coexister.
Comment peux-tu savoir sans essayer ?
Et je vais bientôt trouver un médicament pour vous transformer en humains !
Essayez encore un peu...
Jusqu'à quand va-t-on endurer ça ?
Un an ? Ou dix ans ?
Si on se fait attraper,
comment comptes-tu nous protéger, Danisi ?
Danisi, tu n'as pas l'air de comprendre la nature du problème.
Je comprends...
Non, tu ne nous comprends pas !
Tu ne devrais pas te sentir mal en temps que monstre, Aisili !
Aishusi, tu n'aimes pas l'environnement extérieur.
Comme dirait Cuixi,
les gens sont mauvais et bruyants.
Je n'ai maintenant plus de solution.
Et je ne sais pas comment faire pour que vous puissiez coexister avec les humains.
Mais...
Ce n'est pas une raison pour m'abandonner !
C'est compliqué de vouloir rester avec vous ?!
Je suis comme les autres personnes ?!
Oui.
Tu es un humain.
Nous sommes des monstres.
Les humains doivent vivre dans les villes.
Les monstres doivent rester dans les coins sombres.
Ce sont les règles.
Règles de quoi ?!
Je ne suis pas d'accord avec ces règles !
J'ai fait tant d'efforts...
Juste pour que vous puissiez...
Parce que les monstres peuvent manger les humains !
Nos identités seront tôt ou tard découvertes.
À ce moment-là, tu seras pris comme un collaborateur des monstres.
Les gens que tu aimais s'enfuiront.
Les gens qui t'aimaient
t'abandonneront.
Et puis...
Ils attraperont ceux qui nous ont tranformés en monstres...
Papa et maman.
Peut-être que c'était pour nous empêcher une telle vie qu'ils...
nous ont tranformés.
Je ne sais pas.
Peut-être que c'est comme tu dis.
Mais il y a encore beaucoup de choses que je ne sais pas.
Retourne avec les humains.
Tu trouveras les réponses naturellement.
Alors c'est vous qui avez raison ?
Vous êtes égoïstes à ce point ?!
Nous...
Vous n'êtes pas égoïstes ?
Vous êtes partis sans dire un mot !
Est-ce que vous avez pensé un peu à moi ?!
Avez-vous pensé à moi qui restera seul dans le monde extérieur ?!
Alors d'accord !
Puisque les humains et les monstres ne peuvent pas coexister !
Ce n'est qu'une excuse !
Parce que vous ne savez pas vous-mêmes quoi faire !
En plus vous allez vous exclure dans cette forêt pour vos instincts animaux !
Nous sommes une famille spéciale...
Alors nous sommes tous spéciaux...
On pourra trouver une solution ensemble...
Non.
Les humains et les monstres ne peuvent pas–
Mais qu'est-ce que tu attends de moi ?!
Va-t'en.
Alors...
Réponds à ma dernière question !
Je veux entendre les vraies motivations de Snow.
Snow !
Quel genre de vie veux-tu vraiment ?!
Je...
Je veux...
Je veux que toi et moi...
Et tout le monde...
Qu'on soit ensemble pour toujours !
Oui...
Il n'y a pas de raisons précises...
Et même sans connaître la réponse...
On veut juste tous vivre avec notre précieuse famille.
Parce que je suis...
Je suis...
Nous sommes tous membres de notre famille de cobayes.
Oh ! Qu'est-ce que c'est ?!
Ça a l'air super bon !
C'est du Pencai.
Tout le monde se réunit au nouvel an pour en manger ensemble.
C'est très bon !
Très bon ! Très bon !
Trsè bon !
Je suis rem-plie !
Après tout, il y a encore de bonnes choses chez les humains !
Ce Pencai est bien meilleur que les insectes !
Cette eau est bien sucrée !
Elle va me faire pousser plein de belles fleurs !
N-Non !
Je ne peux pas me tranformer... en chien...
En fait, j'aimerais vous parler de plusieurs choses.
C'est très risqué.
Comment ça ?
Est-ce que l'on devrait en parler à Adong ?
Je pense que l'on ne devrait pas continuer à lui cacher la vérité.
Cacher quoi à qui ?
R-Rien du tout.
Et si
nous te cachions quelque chose.
Est-ce que tu nous aimerais quand même ?
Cuixi a décidé elle-même de me parler...
Alors dans ce cas...
Tout le monde a des secrets à ne pas dévoiler.
Vous en avez, et moi aussi j'en ai.
Alors nous sommes quittes.
Cependant, ne me le cachez pas si c'est quelque chose de grave.
On peut... vraiment lui dire ?
Il y a vraiment quelque chose que vous me cachez ?
Est-ce que vous auriez cassé quelque chose ?
Si c'est ça, vous feriez mieux de me le dire.
J'irai le faire réparer.
Ce n'est pas ça !
En fait, c'est quelque chose en rapport avec notre famille.
Oui.
Serait-ce en rapport avec Ayong ?
Ce n'est pas possible...
Je ne peux pas le nier...
Alors vont-ils venir vivre ici ?
Mais est-ce si simple ?
Ah, c'est stressant !
J'ai attendu ce jour tellement longtemps !
Maintenant que j'y pense, je suis un peu impulsif...
Mais c'est à propos de Ayong...
Je dois saisir même la plus petite occasion !
Je ne dois vraiment pas abandonner !
Maman serait tellement contente...
Non, non, je dois me calmer, je dois me cal–
Ça suffit !
Cuixi...
Mais c'est qui, "Ayong" ?!
Cuixi !