La Miaou Subs présente
Épisode 3       Réalité
Oui, oui, je comprends.
D'accord, merci.
On se voit plus tard !
Demain, je vais aller au centre ville voir quelqu'un.
Voir quelqu'un ? Quelqu'un qu'on connaît ?
C'est vrai, est-ce que l'on connaît cette personne ?
J'ai retrouvé mon carnet d'adresses de l'époque.
Il s'agit de mon ancienne professeure particulière.
Ce serait gênant si notre identité était découverte par des étrangers.
Il y a des risques qu’importe ce que l’on fait,
alors je pense que l’on devrait trouver au moins un adulte sur lequel on puisse compter.
Tu y vas seul ?
Peut soudainement
se transformer en toutou
Peut facilement s’énerver
pas facile à contrôler
Se laisse facilement
distraire
N’oublie pas la dernière fois.
La dernière fois, c’était un accident...
Je peux t’accompagner si tu veux...
Pas la peine, comment on fera si tu n’arrives pas à cacher ta queue ?
Et puis je n'ai pas demandé à Aisili de m'aider...
Eh oh !
Mais si je devais choisir,
alors je choisirais Aishusi !
S'il y a besoin, je pourrai compter sur ta capacité à juger mon professeur.
Non.
Je t'accompagne.
Hein ?!
Le centre ville est très différent !
On va se perdre à cause de ta professeure.
D'ailleurs, tu n'aimes pas trop sortir, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu m'accompagnes ?
Parce que si tu mourrais, cela serait embêtant.
Tu exagères un peu.
Alors, comment comptes-tu rejoindre ta professeure ?
Laisse-moi faire !
Monsieur ! Excus-
S'il vous plaît !
Bonjour !
Pourquoi tout le monde m'ignore ?
Cher monsieur...
Prêterais-tu de l'argent à une grand-mère pour qu'elle puisse rentrer chez elle ?
Pitié...
Ne donne pas.
Cuixi ?
C'est une voleuse.
Je vais t'apprendre à demander ton chemin.
Comment va-t-on à BaiYunShan ?!
Prends le métro !
Cet enfant voyage seul...
Eh bien !
Prendre le bus n'est pas trop cher.
Idiot, la station de métro est juste là !
Qu'est-ce qu'il est mignon !
J'en ai entendu assez.
Le métro est par là.
La télépathie est vraiment pratique !
Je ne m'en étais pas rendu compte.
Et puis elle la maîtrise totalement.
Le train arrive à la station.
Veuillez laisser descendre les passagers avant de monter.
Fais attention à ton porte-monnaie.
Au final, la ville est très différente de ce que je m'imaginais...
Danisi !
Professeure,
vous vous souvenez de moi !
J'ai cru que tu ne me trouverais jamais.
On a eu quelques soucis.
C'est-à-dire ?
Allons cherchons un endroit où s'asseoir. Prenons notre temps.
D-d'accord.
Merci d'avoir attendu.
NdT : iI s'agit de plats originaires de Hong-Kong
Voilà votre toast à l'occidental, votre brioche-ananas, et vos thés latés maison.
Bon appétit !
La brioche-ananas spéciale du restaurant,
avec sa croûte croquante douce et sucrée !
Le beurre rend la brioche encore plus fondante !
Et cette odeur !
Ce toast occidental doit être si croustillant !
Il a l'air tellement bon que même malade, je ne serais pas capable de le laisser de côté !
Il y a ça aussi !
On sent d'une part l'arôme de café, et d'une autre la douceur du thé laté !
C'est la combinaison parfaite !
Vive les restaurants des grandes villes !
Et la personne à tes côtés est... ?
C'est ma soeur Cuixi !
Son visage ne peut pas changer d'expression.
Pourquoi ?
Elle a été réglée comme ça.
Réglée ?
Par où commencer ?
Comme tu veux.
Ne pas voir d'expression peut vous mettre mal à l'aise,
alors je laisse Danisi vous expliquer.
Nos parents ont, pour certains projets,
transformé mon frère et mes soeurs.
Mais je suis l'exception.
Ce n'est que plus tard qu'ils ont été emmenés.
Ça sonne un peu bizarre...
Alors pourquoi as-tu besoin de moi ?
Parce que vous êtes la seule adulte que je connaisse...
Alors je comprends...
Mais ce que je veux dire, c'est...
Il y a quelque chose que Danisi ne peut pas faire ?
Le génie a également besoin d'aide.
Aurais-tu déjà oublié ?
Mais moi je m'en souviens très clairement.
C'est ennuyeux... Je sais déjà faire tout ça !
Vous ne pouvez pas m'enseigner quelque chose que je ne connais pas ?
Alors on s'arrête ici pour aujourd'hui !
Elle n'arrive même pas à enseigner à un gosse de 8 ans !
Elle devrait retourner à ses études !
Si tu n'arrives pas avec un primaire,
tu peux toujours essayer le jardin d'enfants !
Après à peine un mois...
Tu étais si irrespectueux !
Mais j'ai enfin compris !
Un génie...
Tu n'es qu'un mutant !
N-non, ce n'est pas vrai-
Tu te fous de moi ?!
Ce n'était pas étonnant que je trouve ça bizarre !
En fait, tu es juste un mutant !
Tu n'es qu'un mutant,
donc tu sous-estimes les humains !
Je ne...
Mais en temps que professeure...
je vous conseille de vous rendre à la police.
Puisqu'après tout, vous n'êtes que des cobayes !
Des monstres...
Vous n'êtes que des monstres.
Tu as fini ?
On y va, Danisi.
Vous êtes des monstres !
Oui... Votre petit-ami...
C'est déjà votre troisième, n'est-ce pas ?
Les deux premiers vous ont trouvé trop arrogante.
Mais même si vous êtes ce genre de personne...
Il y a aussi cette Li Zhen...
Où vit-elle ?
Oh, c'est assez proche.
C-comment le sais-tu ?!
Garde ça en tête.
Tu ne nous connais pas.
Et on oublie à propos de Li Zhen.
Après tout, on ne veut pas de problème, si ?
Merci pour l'invitation, chère professeure du jardin d'enfants.
Tu as su dès que tu l'as vue, non ?
Que les choses se passeraient ainsi...
Je savais juste qu'elle était comme les autres gens de la ville.
Pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
Suis-je vraiment... un génie ?
Tu es en effet un génie.
Mais tu es aussi un enfant.
Hey !
Merci pour la dernière fois !
Appelle-moi Xiao Jin.
Bonjour Xiao Jin...
Je suis Da-
Des monstres, vous êtes des monstres !
Piannisi.
Je m'appelle Piannisi.
C'est un nom peu commun !
Tu es un étranger ?
Oui...
Alors si c'est comme ça...
Si tu as besoin d'aide, appelle-moi !
À la prochaine !
Qui est-ce ?
Un nouvel ami !
Elle est sincère.
Oui !