Miaou Subs
Épisode 11      Remise en cause
Danisi.
Cette maison est vraiment belle.
C'est vrai, mais le prix est élevé.
Où est notre chambre ?
En haut, suivez-moi.
Cette chambre est beaucoup trop petite !
Trouver une maison d'accueil pour nous tous est déjà pas mal !
Idiot !
Aisili et les autres sont des filles, nous sommes des hommes...
S'il n'y a qu'un lit...
Alors c'est pour ça !
Je dormirai par terre avec Danisi.
Et vous trois vous dormez sur le lit.
Oui ! Faisons ça !
Puisqu'ils le disent,
on ferait mieux d'accepter, n'est-ce pas Aisili ?
Rien ne va dans cette maison !
Les villes sont vraiment incroyables ! Il y a plein de maison !
Non, Aisili !
Danisi a dit qu'on ne devait pas manger n'importe quel insecte.
Peu importe ! J'y vais !
Tu vas bien ?
L'air est vraiment dans un mauvais état ici.
Il y a un parc par là ! Allons-y !
Ces deux-là... !
Aisili !
Je vais mieux.
Mais...
Alors ?
C'est assez grand ?
Tout le monde pourra venir jouer ici !
Pas mal !
L'air est très bon !
Alors ça veut dire que les villes aussi ont leurs bons points !
Snow ?
C'est encore plus amusant là-bas ! Suis-moi !
Attends-moi, Danisi !
Tu aimes ce livre ?
Oui ! Merci Papa !
Cuixi !
Viens donc manger ta glace !
Si tu ne te dépêches pas, elle va fondre !
C'est vraiment délicieux !
Alors ?
C'est bon.
Je l'avais dit, que Cuixi allait aimer !
On peut en reprendre ?
On a plus d'argent.
On pourra en reprendre la prochaine fois. Partons !
Cuixi ! On doit y aller !
D'accord.
Pianisi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Snow va bien ?
Et tes soeurs ?
Vous vous êtes disputés ?
Je ne sais pas.
Quand je me dispute avec mon frère, je suis toujours comme ça.
Mais après s'être excusé, on se réconcilie.
Ce n'est pas aussi simple, je...
Je suis comme ces horribles adultes.
Je t'ai...
Je t'ai menti.
En fait... je m'appelle Danisi.
Désolé.
Ce n'est pas grave ! Je te pardonne.
Pourquoi, si facilement, tu...
Parce que tes excuses étaient sincères !
Je te l'ai déjà dit, nous sommes amis, non ?
Jin !
Donc tu as juste à le dire sincèrement.
Ils te comprendront sûrement.
Mais... Je ne sais même pas où ils sont.
Ca va me prendre une éternité...
Dans mon cas, peu importe où je vais jouer,
mon frère me ramenera toujours à la maison !
Vraiment ? À la maison ?
Oui !
Parce que... C'est ça la famille.
Dépêche-toi !
Danisi !
Danisi.
Snow !
Vous êtes revenus !
Reviens !
C'est exaspérant !
C'est notre maison ! Pourquoi on ne peut pas y aller ?
Mais on va bientôt pouvoir rentrer !
Ça ne te fait rien ?
Voilà la clé du passage secret.
Le passage secret ?
Maman et papa savaient sûrement qu'ils se feraient attraper.
Alors ils ont laissé cette clé avec leurs documents cachés.
Et il y avait écrit que...
Si on en avait besoin dans le futur,
on pouvait passer par là pour se préparer.
Alors ce passage secret... Il nous ferait rentrer chez nous ?
Je ne sais pas encore.
Mais puisque c'est ce que papa et maman nous ont laissé,
je pense que l'on devrait la garder précieusement.
La clé n'est plus là !
V-Vous pouvez me prêter un bateau ?
Pourquoi es-tu trempé ?
Essuie-toi donc !
Pouvez-vous me prêtez un bateau capable de naviguer de par ce temps ?!
Je suis professeur d'école, comment pourrais-je avoir un bateau ?
Vous connaissez forcément quelqu'un qui en a un !
Vous êtes propriétaire d'un magasin d'occasion,
vous devez avoir des relations avec les gens qui vous donnent ces objets !
Beaucoup de relations !
De plus, les habitants de l'île ont besoin d'un bateau pour vivre !
Vous êtes la professeure des enfants de ces personnes !
Vous devez en connaître !
Troisièment !
Il n'y a que vous sur qui je peux compter...
Tu es vraiment un enfant avec un bon coeur.
Puisque tu as une bonne capacité d'analyse,
alors tu dois savoir.
Je ne peux pas laisser un enfant prendre la mer avec un tel temps.
Je... veux ramener Snow et les autres à la maison...
Qu'est-ce qu'ils ont ? Sinon je peux appeler la-
Il n'y a pas beaucoup de personnes en qui je peux faire confiance...
Vous en faites partie.
Alors dis-moi la chose que tu ne peux dire qu'aux personnes en qui tu as confiance.
C'est quelque chose d'important ?
Alors tu ne comptes pas me le dire ?
Ça doit être assez compliqué...
C'est moi qui n'ai pas compris leurs problèmes...
Je ne pense qu'à moi-même...
Je ne pense pas assez à Snow, à Aishusi, à Aisili et à Cuixi.
Ne parle pas de famille !
Je comprends, je vais t'aider cette fois-ci.
Ne pleure plus.
D'accord...
Pourquoi êtes-vous ici, tous les deux ?
Tu as vraiment raté ton rôle de chef de famille.
Regarde donc son visage désespéré.
Danisi ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Snow et les autres m'ont laissé seul.
Je vais aller les retrouver et les ramener !
Avec un temps pareil ?! Ils ont tous sortis de la maison ?!
C-Ce n'est pas possible...
Adong, tu peux rentrer.
Je ramenerai Snow et les autres à la maison !
Comment pourrais-je te laisser y aller seul ?
Wei ! Laisse-moi venir !
Ça me semble pas mal !
Accrochez-vous !
Vous allez comprendre ce que c'est de passer entre les gouttes !
Heu...
C'est quand la dernière fois que tu as conduis un bateau ?
Je ne sais plus, mais c'est un peu une voiture non ?
Allez ! On y va !
Ce n'est pas vraiment comme une voiture...