Miaou Subs
Épisode 6         Sentiments
Il n'y a plus de médicaments à la clinique, il faut en chercher ailleurs.
Mais je n'aurai pas le temps...
Alors je vais y aller.
Hein ? Et votre travail ?
Sa santé d'abord.
C'est vrai que c'est ton genre...
Viens d'abord faire un tour à la clinique.
D'accord.
Les enfants, je dois vous dire quelque chose.
Snow...
Il va bien ?!
Sa fièvre a un peu baissé, mais...
Le propriétaire est parti ailleurs,
attendons qu'il y aille ce week-end, et Snow ira sûrement mieux !
N'est-ce pas ?
Alors si c'est ça, il va falloir attendre jusqu'à ce week-end.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Sur cette île...
Peut-être qu'il y a quelqu'un d'autre capable de le soigner...
Mais si personne ne t'accompagne,
tu vas te perdre à peine dehors !
Attends que Snow aille mieux,
et il n'aura qu'à me payer des en-cas pour me remercier.
Alors je viens aussi !
Après tout Snow est aussi mon grand frère !
Aishusi !
On peut vraiment compter sur toi !
Et pourquoi tu ne me dis pas ça à moi ?!
C'est moi qui l'ai dit la première !
Alors... Aisili aussi est géniale...
Cuixi, tu t'occupes de la maison ?
Prends soin de toi.
Elle est celle qui aime le moins sortir.
On va rentrer tôt. Allons-y.
J'y vais !
Le mot de passe de l'ordinateur ?
Tu veux l'utiliser ?
Oui.
D'accord d'accord, mais est-ce que tu sais l'utiliser ?
Ne t'inquiète pas, je n'ouvrirai pas "ces" dossiers.
C-Comment sais-tu cela...
D'accord, tu peux l'utiliser, le code est 2887.
Si tu veux apprendre, je pourrai t'aider !
Bon courage.
Bon courage...
Je ne m'intéresse pas à ce genre de chose. Vraiment.
Cette enfant est terrifiante.
Gagné.
Après avoir entré le code, entrer dans la salle de tchat.
Entrée.
Je devrais pouvoir obtenir des informations sur les médicaments locaux.
Il y a beaucoup de monde...
Ce sera plus efficace de chercher ici qu'aller dehors.
D'abord je dois envoyer un message.
Je dois appuyer ici.
Est-ce que quelqu'un sait où je peux trouver des médicaments locaux ?
Appuyer sur "entrer" pour envoyer.
Personne ne répond à mon message.
Je vais réessayer une fois.
Je vais essayer d'être plus rapide.
C'est bon.
Est-ce que quelqu'un sait où trouver
des médicaments locaux ?
C'est encore passé inapercu.
Je ne peux pas les entendre.
Mais...
c'est embêtant.
J'ai compris.
Danisi et les autres ramèneront peut-être des médicaments.
Vous devriez aussi jouer un peu avec Cuixi.
Je ne veux pas, elle va lire dans mes pensées.
Peu importe le jeu, elle va gagner !
Il n'y a que quand on travaille que ce n'est pas grave.
Je n'ai pas besoin de réconfort.
Tu n'arrives pas à lire dans mon coeur ?
Jouons tous avc Cuixi.
C'est embêtant.
Je vais réessayer.
Ce n'est pas encore bon.
Je sais où trouver des ordonnances.
"Quel genre...
d'ordonnances ?"
Tu n'as pas de médicaments, tu ne comprendrais pas.
"Je peux venir les chercher."
Venir chercher ?
Ce n'est pas un endroit pour les gens normaux.
"J'essaye de trouver une solution."
Haha.
"Dépêches-toi de me donner l'ordonnance."
Qu'est-ce que tu peux me donner en échange ?
Que veux-tu ?
D'accord, alors viens seule, et je te donnerai l'ordonnance.
C'est embêtant.
Bien sûr tu peux ne pas venir, mais tu n'auras pas l'ordonnance.
Jeune demoiselle, tu es vraiment jolie !
Tu veux jouer un peu avec moi, Cuixi ?
C'est embêtant.
Dis-moi, pourquoi papa et maman ne nous laissent-ils pas sortir dehors ?
Je ne sais pas non plus.
Peut-être parce que le monde extérieur est dangereux ?
Tu veux sortir ?
Non, je suis en sécurité ici.
Alors ça me va.
Voyons d'abord ce que cette personne pense,
et s'il y n'y a pas de problème....
Je me rappelle qu'elle m'a dit d'attendre ici.
Bienvenue, que voulez-vous commander ?
Ce n'est pas elle.
Elles non plus.
Je vais d'abord observer un peu.
Jeune demoiselle, voulez-vous quelque chose ?
C'est dommage,
je n'ai pas assez d'argent pour payer le triple prix,
donc je vais boire votre café soluble.
Écoutez ce que vous dites, ce prix inclut la main d'oeuvre,
et l'eau...
Amenez donc deux cafés mocha solubles.
Alors c'est cette enfant.
Tu es...
Ton amie en ligne.
Tu n'es pas un homme ?
Devine.
Et mon café ? Tu ne fais pas ton travail ?
Oui ! Veuillez attendre un moment.
Réfléchis bien.
Tu as les médicaments ?
Si tu devines,
alors je te répondrai.
C'était si facile de la faire venir
et de gagner sa confiance.
Alors, tu ne dis plus rien ?
Donne-moi les médicaments.
Alors tu es ce genre de personne ?
Une enfant impatiente...
Alors je m'en vais.
Je n'aime pas perdre mon temps.
Tu comptes rentrer ainsi ?
Cet enfant est toujours cloué au lit, non ?
Je trouverai une solution.
On dirait que j'ai été un peu dur avec elle.
Tiens, prends ces médicaments.
Prenez votre temps.
Danisi et les autres sont aussi venus me voir.
On dirait que tu ne te souviens pas de moi.
On s'est rencontrés à la montagne du moulin.
Tu es cette personne-là...
Tu t'en souviens ?
J'ai vu beaucoup de familles et d'enfants.
Mais c'est la première fois que j'en voie une comme la vôtre.
C'est parce que vous me connaissiez que vous êtes venue ?
En plus de Danisi, Adong m'a aussi parlé de toi.
Il m'a beaucoup parlé de vous.
Tu t'es connectée avec son numéro de compte.
Je veux juste... t'aider un peu.
Je ne les donne à personne car ces médicaments sont très chers.
Une telle maladie naturelle n'est pas très compliquée à soigner.
Alors, pourquoi me les donnes-tu ?
Parce que tu t'es battue pour les avoir.
J'ai entendu dire que tu n'aimais pas aller dehors.
Mais tu es quand même venue.
Tu penses que la situation est critique ?
Oui.
Alors tu peux être rassurée.
Il ira mieux quelques jours après avoir avalé ça.
La prochaine fois que l'on t'invite de cette manière,
mieux vaut ne pas répondre.
Une fille ne doit pas aller à la rencontre de quelqu'un trouvé sur internet.
Ce n'est pas le fait que Snow soit malade qui était urgent.
On ne peut pas...
Laisser notre grand frère de côté.
Parce que nous sommes...
une famille.