Miaou Subs
Épisode 5         Observation
Attends un peu !
Rends-les-moi !
Ils sont bruyants...
On ferait mieux de les jeter !
Il s'agit d'éléments de recherche très importants !
N'oublie pas ce qu'on a traversé pour les récuperer !
Tu as préféré laisser tes soeurs se transformer pour obtenir ces médicaments !
Tu es vraiment un horrible frère !
Rassure-toi. Je ne vais pas forcer à en reprendre.
Les médicaments ne sont pas une solution.
Sans parler des risques pour la santé,
il y a aussi...
Il y a aussi cet horrible effet secondaire...
Bien qu'il ne s'agisse que d'une supposition,
je pense que...
le propriétaire
pourrait nous aider.
Alors...
nous devons en être sûr !
Peut-on lui faire confiance ?
Bonjour.
Salut.
Bonjour !
Bonjour.
Aujourd'hui, votre maison va accueillir un nouveau meuble !
Vous comptez en acheter un ?
Oui ! J'ai trouvé une revendeuse sur internet.
Elle vit justement sur cette île.
Ça a l'air super bon !
Vous le savez tous, on est sur une île.
Il y a pas mal de choses de la vie quotidienne que l'on doit aller chercher par bateau.
Les meubles de mobilier sont assez compliqués à transporter.
Donc nous avons nous-mêmes ouvert un site internet pour cela.
Il est spécialisé dans les articles de seconde main. Il y a également une section mobilier.
Alors c'est ça...
Danisi.
Qu'est-ce qu'un "site internet" ?
Hein ? Vous ne connaissez pas internet ?
Pas moyen qu'il connaisse,
puisque nous sommes... !
Qu'est-ce qu'il lui arrive, tout à coup ?
Hey ! Réfléchis à ce que tu dis !
Ah, j'ai été imprudent...
Serait-il passible que leur vie d'avant ait été pire que ce que je m'imaginais ?
D'ailleurs, Danisi, tu as l'air d'être assez intellectuel !
C'est parce que...
je suis un génie !
Un génie ?
Hein ? Pourquoi ce silence ?!
Après avoir mangé, nous irons voir cette revendeuse que j'ai vu sur internet !
Il a l'air d'être une bonne personne.
Qui sait...
Ça ne pose pas de problème de laisser Cuixi et Aishusi à la maison ?
Elles sont toutes deux très fatiguées à cause d'hier.
C'était mieux de les laisser se reposer.
Vous deux ! Ne restez pas plantés à regarder ça !
Ce n'est pas grave, laissons-les s'amuser un peu.
En fait,
je voulais faire un détour par ici pour nous balader avant d'aller au magasin.
Alors...
J'aimerais que l'on passe plus de temps ensemble à l'avenir.
Je l'ai déjà dit ce matin,
la vie sur une île n'est pas comparable à celle d'une grande ville.
C'est plus compliqué de se déplacer.
J'espère que vous n'allez pas détester cette endroit.
Ce serait bien que vous vous y plaisiez.
Enfin bref !
On y va ?
Ceci est le panneau d'informations publiques.
Si on a besoin de quelque chose,
ou si on veut dire quelque chose à quelqu'un, on peut l'afficher ici !
Beaucoup de personnes le verront.
Regardez.
L'affiche de notre revendeuse est aussi ici !
Achetez d'occasion ! Prix non négociable.
Amoires, bureaux, sacs, vêtements, couvertures, chaussures.
Ça a l'air pas mal !
N'est-ce pas !
Ne fais pas ça !
Tu joues les nounous aujourd'hui ?
J'ai des raisons !
M. le propriétaire...
Vous parlez avec beaucoup trop de personnes !
Désolé ! Mais je les connais tous.
Comment voulez-vous nous présenter l'île si vous vous arrêtez à chaque fois !
Serait-il possible...
que tu te sentes seul ?
Non non non !
J-Je veux juste qu'on arrive à l'heure au magasin, c'est tout !
D'accord d'accord, plus qu'un seul endroit !
Au revoir, faites bonne route !
Puis on ira voir la revendeuse !
Le goût est bizarre !
Pourtant, je trouve ça bon.
On y est !
Hey ! Wei !
Salut.
La majorité de ce qui est vendu ici est d'occasion.
On peut aussi déposer ce que l'on veut ici afin de ne pas polluer la nature !
Qui sont ces enfants ?
C'est la professeure qui était avec Jin hier !
Pour certaines raisons, je vais prendre soin d'eux pendant quelques temps...
Tu es sérieux ?
Tu fais dans la charité ?
Sur le site, j'ai vu qu'il y avait des meubles d'occasion.
C'est pour cela que je les ai amenés ici.
En parlant d'occasion,
ces vêtements ressemblent à ceux que j'ai jeté la dernière fois.
C'est ça,
on est tous allés recupérer nos habits là-bas.
Ça veut dire...
Forcer des enfants à porter des habits d'occasion,
acheter des meubles d'occasion,
et les amener dans ce genre de magasin.
Tu es ce genre de nounou...
On y va...
Cette professeure a le même don de parole que Cuixi.
Arrête de rêvasser et viens donc.
Tout a déjà été vendu ?!
Tu m'as dit que tu voulais revenir pour décider,
mais d'autres personnes sont venues pour l'acheter,
et ils avaient l'argent pour payer.
Mais, ce n'était pas une raison pour vendre...
Ou alors, il fallait au moins me prévenir...
J'avais la tête ailleurs à ce moment. Désolée.
J'ai donc d'abord pris en compte leur offre.
Ils doivent m'en vouloir...
Ils doivent m'en vouloir de les avoir amené,
pour finalement ne rien leur montrer...
Ils doivent être déçus.
Peut-être que même les deux à la maison vont aussi m'en vouloir...
Ils se prennent pour des adultes. Ils parlent mais ne font rien.
Alors on va encore continuer à vivre dans cette maison presque vide...
Désolé ! Si je n'avais pas été là,
ça ne se serait pas passé ainsi...
Pour compenser, on va aller acheter un meuble neuf !
On y va.
Pourquoi est-il si agité tout d'un coup ?
Je ne sais pas.
Cuixi a dit une fois qu'il était le genre de personne à trop réfléchir.
J'espère que vous ne détesterez pas cette endroit.
Adong....
Je peux t'appeler ainsi ?
Ne t'inquiète pas.
Cette île a encore plein d'autres endroits géniaux, non ?
L'endroit génial dont tu parlais,
c'est une déchetterie ?!
C'est bien une déchetterie, mais...
Il y a plein de chose que l'on peut utiliser ici !
On devra juste les réparer un peu !
C'est de là que Danisi à ramené notre télévision.
Puis il l'a réparée.
Mais j'ai dit que je vous en achèterai un neuf,
ça ne sert à rien de prendre le risque de tomber juste pour ça.
Faites un peu attention !
Là n'est pas la question.
Les choses peuvent encore être utilisées,
les jeter serait du gaspillage, non ?
Mais vous n'étiez pas excités d'acheter un nouveau meuble ?
Bien sûr qu'un meuble neuf, c'est bien.
Mais,
recycler les anciens meuble c'est bien aussi !
Ce sont vraiment des enfants incroyables.
On voit de plus en plus de personnes qui délaissent le vieux pour le neuf,
surtout chez les enfants.
Trouvé !
Qu'est-ce que Cuixi et Aishusi voudraient ?
Néanmoins...
ils savent ce qu'est le gaspillage.
Je suis un génie !
Un génie...
Je vais aussi vous aider !
Adong, je crois que...
tu vas pouvoir être heureux avec ces enfants.
Il est terminé ! Notre tout nouveau meuble !
Oui !
Est-ce que ça va ?
Ça va.
J'ai sûrement attrapé un rhume.
Tu devrais faire plus attention à toi.
Mais Aisili, je vais bien je te dis.
C'est maison est trop petite !
Mais on a pas d'autre solution.
On a déjà de la chance que quelqu'un nous prête sa maison aussi rapidement !
Espèce d'idiot !
Ce sont des filles, nous sommes des hommes.
Il n'y a qu'un seul lit.
Alors c'est ça !
Avec Danisi, on dormira par terre.
Et vous, vous dormirez à trois dans le lit.
Ça ne me pose pas de problème,
Mais si vous dormez par terre, vous allez vite attraper froid.
Il n'y a absolument rien dans cette maison.
Je sais !
Je trouverai une solution !
Il suffira juste de se limiter un peu et ce sera bon !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Aisili trouve que vous êtes fatigués,
donc elle voudrait savoir si vous avez besoin d'aid-
Ne le dis pas !
Viens nous aider, Aisili !
S-Si je n'ai pas le choix...
Au final, tout était cassé,
mais grâce aux efforts de tout le monde,
cet endroit est devenu une vraie maison !
Cet armoire est si grande, on peut y ranger pas mal d'habits !
On doit pouvoir tout ranger dedans.
On dirait que la mission d'observation est partie en fumée.
Oui.
Si c'est lui, alors il sera sûrement capable de prendre soin de Danisi.