Miaou Subs
Snow !
On veut pas de toi ! On veut Snow !
Vous voulez encore jouer à cache-cache ?
Tu as deviné !
Allons-y ! Allons-y !
Pierre, feuille...
ciseaux !
La majorité l'emporte ! Donc on gagne !
Compte jusqu'à dix !
Oh...
Il y a trop d'odeurs différentes, ce n'est pas facile de les trouver.
C'est vrai... Comme quand on était petites.
Jouons à cache-cache, Aisili.
Tu m'as trouvée très rapidement...
Aisili.
Ouah !
C'était rapide !
Très bien, pour te féliciter, je vais t'aider à trouver Aisili.
Snow ! Aisili n'est pas ici !
Elle est peut-être rentrée à la maison pour se cacher.
M-Mais que fais-tu ?! Ne viens pas !
Tu es Aisili, non ?
Tu l'as découvert rapidement...
Comment as-tu deviné ?
C'est parce que vous...
êtes complètement différentes.
Tes cheveux sont en désordre.
C'est pas juste !
Il a directement compris !
Comment Snow a-t-il compris ?
La prochaine fois nous allons...
Attention !
Tout va bien ?!
Oui...
Quoi ?!
Maman ! À l'aide !
Mes cheveux ont changé !
C'est mortel ?!
Ah, vous avez renversé cette bouteille...
Alors c'est ce que tu faisais en secret, ma chérie.
Aisili va mourir ?!
Non.
Alors ça va.
On va faire comment ?!
C'est juste un médicament pour changer la couleur des cheveux,
Mais puisqu'il est trop puissant, il n'y a pas de retour en arrière,
donc j'en ai arrêté les recherches.
Je veux pas !
Maman, continue les recherches ! Rends-moi mes cheveux !
Non.
Quoi ?!
Je ne suis pas fière de ce médicament,
mais si vous voulez, je peux vous raser la tête.
Comme Papa.
T-Tout raser ?!
Si vous ne faites pas redevenir mes cheveux comme avant, je ne descendrai pas !
C'est embêtant...
Elle sait faire un cocon.
Ne t'occupe pas d'elles.
Les enfants sont têtus.
Elles abandonneront dans deux jours.
C'est exact. Maintenant, Cuixi doit se concentrer.
Oh ! Ils sont partis...
Aishusi ! Tu dois m'aider à résister !
Oui.
Je vais t'aider.
J'aime... Être avec toi...
Discuter ensemble...
Manger ensemble...
S'amuser ensemble...
Dormir ensemble...
Parce que nous sommes,
depuis la naissance...
Nous sommes ensemble.
Et on n'est même pas pareilles !
Nos sentiments sont les mêmes.
Nous
sommes jumelles.
Donc peu importe comment tu évolues,
je serai toujours à tes côtés, Aisili.
À l'aide !
U–Un monstre !
Il y a un monstre dans la forêt !
C'est une gigantesque araignée !
Une grosse araignée ? Aussi grosse que toi ?
Encore plus grosse que Arong !
Vous ne devriez pas mentir. Ça n'existe pas des araignées aussi grosses.
Il n'y a même pas d'ours ici. Vous avez sûrement vu un sanglier.
Mais on ne ment pas !
Excusez-moi...
Laissez-moi passer... Merci...
Vous avez vu le petit garçon et celui avec les cheveux blancs de tout à l'heure ?
N-Non...
Mais s'ils sont là-bas, il vont se faire manger !
D'ailleurs, une fille nous a dit de fuir !
Peut-être qu'elle... ?!
Cuixi, on part à sa recherche !
Je vais y aller seule.
Non ! C'est trop dangereux d'y aller seule !
Les enfants, pouvez-vous m'emmener là où vous avez vu l'araignée ?
Pourquoi se mêler des affaires des autres ?
Je l'ai trouvé !
Je ne pensais pas
que ces deux-là pouvaient se tranformer en monstres.
C'est parce que leurs instincts de combat sont égaux.
Et aussi...
Y a-t-il une solution pour leur rendre leur aspect normal ?
Pas d'inquiétude, elles vont bientôt se retransformer.
Cette forme-là ne dure que peu de temps.
Je dois en profiter pour faire quelques expériences.
Je vais peut-être trouver un remède pour qu'elles gardent toujours leur forme humaine !
Je suis vraiment un génie !
Nous sommes revenues !
Je ne pensais pas pouvoir revenir !
Peu importe. Préparez votre camouflage.
À peine de retour, elles sont déjà en forme.
Pourquoi détestent-elles leur forme humaine ?
Parce que
comme elles le disent,
c'est notre corps habituel.
Si je ne pouvais pas me tranformer en chien, ou que tu n'étais pas un génie,
tu ne penses pas que quelque chose manquerait ?
Alors c'est ce qu'il voulait dire...
Si vous pouviez vous transformer en humains, vous pourriez faire bien plus de choses !
Si
je n'arrive pas à créer de médicament pour leur permettre de se transformer,
la société serait-elle prête à les accepter ?
Vous devez continuez les recherches.
Danisi.
M-M-Monsieur le propriétaire ?!
J'ai entendu dire qu'il y avait une gigantesque araignée dans les parages !
Vous allez bien ?
Tu l'as vue ?!
Puisqu'on vous a trouvés, il vaudrait mieux que l'on parte au plus vite !
Et si...
Et si c'était lui, il nous accepterait peut-être ?
Mes cheveux doivent être de la même couleur que les tiens.
Mais... Je...
Aisili !
Tu descends manger un morceau ?
Ce sont les insectes que tu aimes.
Snow !
Je descends pas parce que c'est toi !
Viens !
Maintenant, avec le bandeau,
essaye de deviner qui est qui.
Pourquoi tu t'obstines à croire que tu es comme Aishusi ?
Parce que nous sommes jumelles.
Les jumelles doivent être exactement pareilles ?
B-Bien sûr !
Parce que Aishusi et moi sommes ensemble !
Mais...
Tu ferais mieux de ne pas dire n'importe quoi !
Tu as réussi à deviner ?
J'ai réussi.
Aisili est toujours celle qui parle.
Aishusi écoute toujours ce que dit Aisili.
Alors vous n'êtes pas pareilles !
De plus...
Snow, tu es un idiot !
Calme-toi, Aisili !
Aisili n'a pas fait exprès...
Hein ?
Te voilà.
Et Aishusi ? Tu n'es pas avec elle ?
Ce n'est plus comme ça maintenant... Et c'est mieux ainsi.
Peu importe comment tu évolues...
Je serai toujours à tes côtés, Aisili.
Danisi...
Quand on était au moulin... N'y as-tu pas pensé ?
"Je sais que je ne dois pas blesser les créatures pour n'importe quoi,
mais il faut comprendre que les humains peuvent être curieux à leur sujet.
Le sang est plus épais que l'eau..."