La Miaou Subs présente
Épisode 4         Retour au nid
Mon chéri... Il semble que notre petit paradis ait été découvert.
Pas d'inquiétude ma chérie, on a notre plan d'urgence.
Patiente encore un peu pour notre vie future.
Comment fait-on pour les enfants ?
Eux...
Il est temps de passer à la prochaine étape du test.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Pourquoi vous nous réveillez au milieu de la nuit ?
Mangez cela.
Les enfants ! Papa et maman...
vont s'absenter un petit moment.
Mais vous allez aussi devoir déménager.
Vous attendrez jusqu'à ce qu'on vienne vous chercher.
Danisi, tu vas devoir prendre soin de tout le monde.
Les données sont "là-bas", n'oublie pas de revenir les chercher.
Le code est...
Snow, tu vas devoir rester un chien pour le moment.
Comme nous vous l'avons déjà dit, nos recherches...
vous sont directement transmises.
Juste après nous avoir dit ça, papa et maman
nous ont laissé seuls dans la salle d'expérience.
Peu de temps après,
l'Institut a soudainement subit une explosion.
Nous avons réussi de justesse à nous échapper.
Et on a très vite été découverts.
Comme nos parents ont été attrapés, qu'ils étaient notre seule famille,
les services sociaux nous ont donné une nouvelle maison.
Je pensais qu'on allait attendre longtemps,
mais quelqu'un a très rapidement prêté sa maison.
Les médicaments ont permis à mes soeurs de garder une forme humaine,
Mais jusqu'à ce qu'on soit amenés dans notre nouvelle maison,
nous étions tous inquiets que les effets puissent s'arrêter à tout moment.
Heureusement, les médicaments ont arrêté de faire effet après que tout le monde soit parti.
Cependant,
les effets secondaires allaient au-delà de mes prévisions.
Bien que l'on arrivait à contrôler un peu la situation,
s'il fallait en prendre pendant une longue période,
elles ne les supporteraient pas.
Ne pas avoir à prendre de médicaments serait le mieux !
Le téléphone d'en bas sonne, allons-y.
D'accord.
Il est minuit, qu'est-ce que vous fichez ?
On vous a réveillés ? Désolé.
Qui ça peut être à une heure pareille ?
Allô ? Oui, oui c'est ça !
C'est ça.
Oui, je comprends.
Alors, qui c'était ?
Le propriétaire a dit qu'il viendrait demain.
Qu'est-ce qu'un "propriétaire" ?
C'est comme le directeur de la maison.
Qu'est-ce qu'il nous veut ?
Je ne sais pas non plus, j'ai ne l'ai jamais rencontré après tout.
Mais d'après ce qu'il m'a dit,
c'est assez commun...
Ne bouge pas, j'enlève les insectes.
Ne les mange pas !
Si des gens normaux venaient à voir ça...
Jouons ensemble, petit chien !
Le jour du jugement approche.
Il n'y a plus beaucoup de médicaments humanoïdes, on a plus qu'à...
Écoutez-moi tous !
On va retourner à l'Institut !
Il y a beaucoup de médicaments là-bas !
Et plein de données importantes !
C'est génial !
On part quand ?
On peut y aller tôt demain matin.
On va enfin pouvoir rentrer à la maison !
Même si j'aime ces nouveaux vêtements,
est-ce que je peux prendre ceux-là ?
On ne retourne pas y habiter.
On va juste chercher quelques affaires,
tu ferais mieux de ne rien prendre.
Nous ne pouvons plus revenir à notre vie d'avant.
Pourquoi ?!
C'est un peu long à expliquer.
Voilà la réponse !
Danisi...
N'espère pas me menacer avec ça !
Je ne voulais pas te menacer.
Après ce qu'il s'est passé avec le professeur...
j'ai plutôt bien compris.
Pourquoi papa et maman
ont caché le fait que vous soyez des mutants ?
Ce médicament vous procure de la douleur,
mais il peut aussi...
Puisqu'ils ne peuvent pas revenir pendant un certain temps,
ils m'ont laissé hériter des études médicales.
Ils m'ont laissé vous aider à vous débarasser de la douleur !
Tu es sûr d'y arriver ?
Alors on ne peut pas ne pas en manger ?
Si j'étudie les données de l'Institut, je pourrais trouver une autre solution !
Tu nous a dit que le maquillage était bon !
Je peux aussi ne pas sortir ou vivre dans un endroit isolé !
Ça ne marchera pas ! S'il pleut, le maquillage tombera !
Et en plus c'est bizarre de porter un sac à la maison !
Le propriétaire serait idiot s'il ne s'en rendait pas compte !
Aishusi , Aisili,
vous voyez la TV que Danisi a ramené ?
Vous avez l'air de l'apprecier !
C'est tellement cool !
Les gens à la TV font des choses vraiment amusantes !
Oui c'est vrai !
Donc s'il était plus facile de se transformer en humain,
vous pourriez faire ces activités !
On pourrait goûter au légendaire banquet des Mandchous !
NdT : Les Mandchous sont un peuple du Nord-Ouest de la Chine
On pourrait plonger voir des poissons !
On pourrait glisser sur le sable blanc !
Prendre le train, regarder un film en 3D au cinéma !
On pourra même prendre l'avion !
Allez Danisi ! Courage, Danisi !
Digne de Snow.
Snow, tu veux aussi sortir t'amuser ?
Ce que vous dites a l'air amusant.
Mais tant que je peux être avec tout le monde,
je suis heureux.
Snow...
Ces désirs, ils se réaliseront un jour.
Dès demain matin, on part !
Pourquoi m'attendez-vous tous ?
C'est parce que tu es parti longtemps sans revenir !
- Des heures !
- Une heure !
Je ne pensais pas que la librairire n'ouvrait qu'à 10 H !
J'ai aussi acheté quelques snacks, goûtez-les !
Génial !
Avec Cuixi on a trouvé pas mal de choses !
Voilà une carte.
Voilà notre île actuelle.
L'Institut n'est pas trop loin.
On partira depuis cette plage.
Si on navigue tout droit, on pourra y arriver en 30 minutes !
Vous avez compris ? Allez, le temps est précieux, allons-y !
Danisi ?
Je t'ai accompagné ce matin, alors je n'y vais pas cet après-midi.
Ça marche.
Prenez soin de vous en rentrant !
Regardez cette île. C'est notre île natale.
On se prépare !
Pourquoi changes-tu de vêtements ?
Je pensais que ça aurait pu rajouter un côté aventure !
Alors pourquoi garder ta blouse ?
Parce qu'elle me donne confiance en moi !
J'ai réponse à tout !
Pourquoi papa et maman ont-ils fait ces recherches ?
Était-ce juste par curiosité ?
Et pourquoi me permettre de continuer les recherches ?
Trouverai-je une réponse dans ces documents ?
Si vous êtes fatiguées, montez vous reposer !
C'est Danisi qui a les clés.
Les informations ont bien dit que l'Institut avait fermé ?
Il y a là-bas plein de gens à enquêter.
Nous devrons être discrets !
Sinon, on se fera attraper.
Vous êtes très familières avec les chemins pour se rendre à la maison,
je vais vous laisser passer les premières !
Ça marche !
Snow, tu restes ici pour vérifier que personne de suspect ne s'approche.
Attendez-moi !
Trop mignon !
Ça se mange ?
C'est juste là !
Je me souviens que le chemin était un peu plus long.
Alors c'est ton chemin qui était trop long !
En y regardant de plus près,
je me rends compte que l'architecture est assez bizarre.
Je la trouve géniale !
On peut ramener cette statue à la maison ?
Non !
Il n'y a personne.
On peut passer par là !
Les caméras ne marchent pas ?
Toujours personne.
Alors on y va ?
Attendez un peu.
Toutou,
est-ce que tu peux flairer des gens à l'intérieur ?
On va d'abord aller dans la cuisine.
Tu as faim ?
Les caméras de surveillance ne marchent pas.
La salle de surveillance à côté de la cuisine n'a pas encore été trouvée !
On doit d'abord y aller pour activer les caméras !
On aura une vision sur tout l'Institut !
Incroyable !
C'est comme dans un film Hollywoodien !
Pourquoi ne pas avoir dit plus tôt que ça allait être si amusant !
J'avais peur que quelqu'un soit blessé.
Comment on pourrait se blesser en regardant des écrans ?
Je n'aurais pas dû m'inquiéter.
Mais ce mot de passe était tellement bizarre...
Bon voyeurisme !
Ce n'est pas de moi...
Papa disait que c'était pour surveiller ce que faisaient les invités.
Ah, peut-être qu'il y a des enregistrements !
Tout a été supprimé.
Il y a encore moyen de récupérer les archives !
Aisili, puisque vous aimez tant jouer à cache-cache,
aidez-moi à trouver un chemin encore non découvert.
Laisse-nous faire !