La Miaou-Subs présente
Épisode 1     Famille
J'ai enfin réussi à retrouver le chemin.
Je ne dois compter que sur moi-même pour le reste.
Bon travail, Snow.
On est rentrés !
Merci, Snow.
J'ai la dalle !
On mange quoi ?
Porc sauce aigre douce.
Arrête de lire dans mes pensées, Cuixi !
J'espère que tu n'as pris que des bonnes choses.
Et pour toi, Aishisi ?
Le soleil a un parfum de fraise, aujourd'hui !
Je n'ai pas demandé ça...
Vous ne pouvez pas manger des trucs normaux ?
Nos parents ont été arrêtés.
Ils étaient pour ainsi dire, des scientifiques fous.
Nous vivions tous à l'Institut,
avec mon frère et mes soeurs,
et aucun n'était normal.
Sauf moi. J'étais l'exception.
C'est un test de photosynthèse.
À partir d'aujourd'hui tu ne boiras que de l'eau,
nous verrons si tu peux tenir quelques jours.
D'accord.
Tanis, va faire tes devoirs !
Aisili, va chasser après t'être entraînée.
D'accord !
Danisi, tu peux aller jouer.
Papa t'a fabriqué de nouveaux jeux !
Assis.
Debout.
Couché.
Deviens un humain.
Tanis, c'est l'heure de ton petit déjeuner !
Porte-le.
Dis-moi si tu entends quelque chose.
Tanis, il est tard, va te mettre au lit.
Je ne l'ai réalisé qu'après leur arrestation,
mais la vie quotidienne est vraiment compliquée.
Il s'enfuit !
Attrapé !
Aisili est vraiment une enfant indisciplinée.
Ça n'a pas été facile d'aller acheter tout ça...
Je vais aller voir.
Allons manger à l'extérieur.
On va manger quoi ? Des cafards ? Des cigales ?
Quelque chose que l'on peut tous manger.
Je suis une humaine-arbre.
J'ai juste besoin d'eau, de lumière et d'engrais, ça ira.
Je passe mon tour.
Trop de bruit dehors.
M-mais, la nuit il n'y a pas de soleil, et Aisili...
Tout bien considéré...
Dans tous les cas moi j'y vais.
Le célèbre animateur japonais
B
Il va falloir attendre.
Si tout se passe bien, je n'aurais pas à les utiliser.
Et maintenant une information.
La mystérieuse explosion ayant eu lieu il y a quelques jours...
Bienvenue.
Combien de personnes ?
Cinq !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour nettoyer les tasses.
On fait ça avant de boire le thé.
Comme ça.
"Ennuyeux."
C'est ce que pense Aisili.
Je suis sûre que c'est ce que tu penses aussi !
C'est comme ça que l'on montre sa gratitude envers le serveur.
Et ensuite, vous pouvez commander vos plats !
Cochez le plat que vous souhaitez manger...
Et c'est bon !
Pourquoi tu souris ? T'as encore rien mangé.
C'est sûrement parce que la cuisine est bonne, ici.
Danisi ?
En fait,
c'est la première fois
qu'on mange tous ensemble,
comme une famille normale.
Et y a de quoi se réjouir ?
La plupart des gens sont comme ça.
Désolé pour l'attente.
Voilà vos plats.
À table !
Boulettes de viande,
xiajiao,
brioches fourrées,
cha siu bao,
pieds de poulets...
Allez, mangeons tant que c'est chaud...
Qu'est-ce qu'il se passe ?!
D'-D'où vient ce chien ?
Hé toutou, tu ne peux pas faire ça !
Pardon ! Désolé !
Ils sont bruyants.
Si c'est chaud, tu peux utiliser les baguettes.
Eh, n'utilise pas tes liquides ici !
La ferme !
Ashisu, essaye de manger quelque chose.
Ça va aller !
Hé...
Suishi.
Pas faim.
Ils puent.
L'ambiance est morte.
Ils sont bruyants.
Laissons-les.
Ils pourraient pas partir ?
Si bruyants et malodorants, qu'ils rentrent chez eux.
Ils sont si sales, grossiers et dépareillées, je veux qu'ils disparaissent.
Tenez-vous un peu !
On n'est plus à l'Institut de Recherches,
on doit vivre normalement,
on a personne sur qui se reposer,
et ce n'est pas comme si on était riches,
mais aucun d'entre vous n'essaye de vivre normalement !
Si ça continue comme ça, un jour...
"Un jour" quoi ?
Si je t'écoute patiemment tu ne fais que te plaindre.
On est pas normaux.
Et alors ?
Pourquoi on devrait être normaux comme tu le dis ?
Et tu veux dire quoi par ce "normal" dont tu nous parles ?
Eh bien...
As-tu déjà quitté cet endroit ?
Tu sais, le monde extérieur...
Depuis ce jour, j'ai voulu essayer
de vivre dans le monde extérieur avec la société.
Mais au final, ça devait juste être
une de mes idées, comme ça.
Hein ?
Wooooow.
Snow, Ashisu.
Hé toi, le toutou !
Je suis pas doué pour ce genre de choses en toutou...
En fait, j'ai toujours voulu essayer
de manger avec des baguettes.
C'est plus dur que je ne l'aurais pensé, pas vrai ?
Tu es vraiment doué, Tanis.
Tout vient avec la pratique, regarde.
Peu importe le style de vie que nous essayons, ça ne changera pas qui nous sommes.
Allez, toi aussi Aisuri.
Wouah.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu vas encore te plaindre ?
Euh non, mangeons !
C'est délicieux !
Tu veux mon champignon ?
Amenez la part suivante !
Encore plus.
Mangeons sans se presser.
Tanis se dit que si une certaine personne
fait encore des siennes,
ce sera la dernière fois que l'on mangera à l'extérieur.
Tu parles de qui ?
Je ne pensais pas ça.
C'est bien d'être avec vous tous.
Ne dis pas n'importe quoi !
C'est mieux de les tenir d'une seule main
ou on aura l'impression que tu es mal élevée.
Regarde, comme ça.
Je-Je sais !
Vous savez... Il y a aussi un objet qui s'appelle la fourchette. On l'utilise comme ça.
Wow.
Pourquoi t'as pas montré ça dès le début ?!
Merci beaucoup.
Les gens de tout à l'heure étaient trop cool !
Ouais, avec leurs cosplays et leurs tours aussi !
Ouf.
Un problème ?
Qu'est-ce que t'as ?
C'était cher au point d'en pleurer ?
Non, rien.
Tanis.
Je pensais juste un peu.
C'est difficile quand chacun est spécial,
mais si on reste ensemble on pourra y arriver
parce que nous sommes
une famille !