Miaou Subs
Épisode 10      Séparation
Snow,
si tu pouvais prévenir Cuixi
quand tu t'en vas, ce serait sympa.
Et Aisili,
tu ferais mieux de ne pas fuir la prochaine fois.
Si tu décides de t'en aller comme ça, tu vas me poser des problèmes.
On est rentrés !
Snow ? Tu es là ?
Il n'est pas en train de dormir à l'étage ?
Il n'est pas là.
Je vais le chercher !
La lune est v-vraiment belle ce s-soir !
J'ai mal entendu ?
Est-ce que vous avez vu cet homme ?
Je vais demander par là.
Est-ce que vous avez déjà vu cet homme ?
Il va bientôt pleuvoir, rentrons vite.
Il n'y aurait pas de plus en plus de chiens errants récemment ?
Si ! Surtout dans le parc.
U-U-Un monstre !
Vous allez bien ?
Ne t'approche pas !
C'est flippant !
C'est horrible...
Laisse-moi passer !
Cette fois, c'est à moi de te retrouver, Snow !
A-Arrête, ça chatouille !
Calme-toi, petit.
Pas comme ça...
C'est Jin... Danisi va s'énerver.
A-Arrête !
E-Est ce que ça va ?
Tu ne te sens pas bien ?
Attends !
Est-ce que ça va ?!
M-Merci...
Tout va bien ?!
Merci.
Tu es...
Tu es le grand frère de Piannisi !
Snow !
Tu vas bien ?!
Je vais bien, merci.
Alors tout va bien, je n'ai rien non plus.
Je ne sais juste pas où est passé ce loup-garou...
Tu as besoin de repos avant de pouvoir te relever.
Quelle heure est-il ?
Cette cicatrice...
Danisi...
C'était juste un malentendu.
Jin est si gentille avec quelqu'un
parce qu'elle est un ange.
Ça n'a aucun sens.
Tu essayes de te voiler la face.
Jin aime Snow...
Ce n'est pas ça...
Ça devait bien finir ainsi un jour.
C'est injuste...
Tu n'as même pas le courage d'accepter ça.
À quoi sers-tu ?
Utilise ton cerveau et tu pourras comprendre.
Tu ne devrais pas avoir de problème, si ?
Comment les humains et les monstres pourraient-ils vivre ensemble ?
Depuis tout ce temps,
tu t'en es bien rendu compte.
Tu perds ton temps.
Le propriétaire est si gentil avec vous parce qu'il...
ne sait pas ce que vous êtes vraiment.
Tu as compris ?
Trouver un adulte en qui avoir confiance n'est qu'une fiction.
Et risquer sa vie pour cacher leurs corps monstrueux ?
N-Non, un jour, mes frères et soeurs vont forcément...
Un jour, ils se retransformeront forcément.
En d'autres mots...
Vous ne pourrez pas toujours vous cacher.
Ce que tu appeles "un jour", ce sera dans combien de temps ?
Demain ? La semaine prochaine ? Le mois prochain ?
L'année prochiane ? Ou dans dix ans ?
Le plus important c'est que...
Jin n'aceptera pas une famille de monstres.
Puisqu'ils suivent leur instinct sauvage.
Pour que tu puisses vivre heureux...
Tu devrais être plus égoïste.
Fais le bon choix.
Tu dois être égoïste.
Ce ne sont que des monstres.
Je sais...
Mais...
Tu es toujours aussi hésitant...
Ce n'est pas vrai !
Je vais faire des recherches !
Je vais trouver les médicaments qui leur permettront de se tranformer !
Et puis...
Et puis tu lui laissera te prendre la personne que tu aimes.
Au final, qu'est-ce que le plus important ? Les médicaments ou l'amour ?
Si tu perds, tu vas être dégoûté.
C'est toi qui a eu cette idée à l'origine.
Explique-moi pourquoi !
On peut en parler plus tard ?
Qu'est-ce que Danisi a choisi ?
C'est la meilleure chose à faire, après tout...