La Miaou Subs présente
Épisode 5    Infiltration
Les résultats des expériences d'aujourd'hui sont plutôt bons.
Oui, mais il va encore falloir les vérifier.
On dirait qu'il y a six chercheurs.
Il y a une autre personne près de la porte.
Ça semble assez sûr.
Le problème, c'est que les documents sont à côté de la salle de chimie,
et il y a des chercheurs là-bas.
Maintenant, je ne peux que compter sur vous.
Cet équipement est bien meilleur que celui de l'ancien Institut.
Oui, c'est vraiment mieux !
On y va.
Je dois monter ?
D-désolée...
Prends ça.
C'est ça !
C'est bon, on peut y all-
C'était pas loin !
On devra faire attention en rentrant.
Désolé, toutou n'aime pas le tonnerre.
Des vêtements ! Des vêtements !
On dirait qu'on va devoir attendre que le tonnerre passe
avant qu'il puisse se transformer.
Dans tous les cas, il faut y aller.
Allez !
Attends, Danisi !
On doit passer aux toilettes !
Attendez qu'on soit dehors !
C'est beaucoup trop gênant de faire ce genre de chose dehors !
Je ne pensais pas que tu serais gênée par ça !
Nous sommes des filles !
D'accord...
Je n'aurais jamais pensé que des gens puissent vivre ici à l'époque !
Tu te rappelles de la thèse qu'il a publié ?
Il s'en fichait des thèses.
On aurait plus dit de la fantaisie !
Bien sûr, ses autres essais ont eu de bonnes critiques.
Alors pourquoi a-t-il fait des recherches là-dessus ?
Quand il était professeur, il semblait...
Ça vient de l'extérieur ?
On dirait...
Il n'y a pas de chercheuse ici il me semble.
Ne serait-ce pas... "ça" ?
Est-ce que c'est vraiment scientifique de dire ça ?
Dépêchez-vous de vous cacher !
Tu ne crois pas au surnaturel ?
Bon d'accord, on va aller voir ce que c'est.
Est-ce qu'on pourrait utiliser leur peur des fantômes ?
I-Il y a quelqu'un ?
Ce film est génial.
Je ne sais pas s'il va aimer ce cadeau.
Demain aussi je vais devoir faire des heures sup...
On ne sait pas ce que sont devenus ces enfants.
Tu...
Ce ne serait pas l'une d'entre eux ?
P-pourquoi est-elle là ?
Tu es le propriétaire ?
Alors tu dois être Cuixi.
Oui.
J'ai déjà lu les papiers de l'agence sociale.
Pourquoi es-tu assise sur les escaliers ?
Serait-ce pour me recevoir ?
Je n'ai pas les clés.
Ils sont tous sortis, il ne reste que moi.
Elle surveille la porte ?
Où sont les autres ? Ils ne sont pas rentrés ?
S'est-elle fait expulsée ?
C'est dérangeant.
Peu importe, on va à l'intérieur ?
Tiens.
Bienvenue à la maiso...
Ah, c'est vrai.
Vous habitez ici depuis déjà quelques temps.
I-Il n'y a pas de soucis, Xianghuai Dong !
Allez, tu as déjà parlé avec beaucoup plus de personnes !
Tu ne peux pas flancher !
Je vais d'abord me présenter !
Je m'appelle XiangHuai Dong.
Tu peux m'appeller Adong.
Je travaille dans...
Tu veux boire du thé ?
J-J'en ai déjà.
Alors bois.
Le repas de ce soir était fait pour plusieurs personnes...
Ça aurait été plus vivant.
Toilettes.
Dépêche-toi de rentrer.
Danisi.
On dirait que quelque chose vient de tomber.
La lumière est allumée.
C'est Cuixi qui nous prévient que le propriétaire est déjà là.
On dirait des voix qui viennent de dehors.
Sont-ils rentrés ?
Prends ton médicament !
Je ne le mangerai pas !
Fais-le ! Aujourd'hui tu dois le prendre !
Vous êtes ! Comment ça se fait que...
Vous êtes monsieur le propriétaire ?
O-Oui !
Mais peu importe, dépêchez-vous de rentrer vous laver !
On se permet !
C'est tellement bon !
Comment ça s'appelle ?
C'est plein de saveur !
C'est de la pizza, vous n'en avez jamais mangé ?
Alors c'est de la pizza ? C'est vraiment délicieux !
C'est bien, ils ont tous l'air sympathiques.
J'aimerais profiter de cette occasion pour que tout le monde se présente.
Je m'appelle Xianghuai Dong.
Vous pouvez m'appeler Adong.
J'étais jusque là très occupé par mon travail,
donc je n'ai pas eu l'occasion de vous rencontrer.
Ce soir je vais me reposer, demain je pourrai-
Tu es horrible !
Nous demander de vivre dans un endroit étrange, sans rien nous expliquer !
Désolé...
On avait peur de déplacer quoi que ce soit, on osait rien faire !
Pourquoi es-tu soudainement si agité ?
Tu as un problème ? Il semble être très gentil !
Tu as oublié le problème avec ton professeur ?
Tu ne trouves pas qu'il y a marqué "gentil" sur son front ?
Et c'est justement en le comparant à elle que je le trouve particulièrement gentil !
Xiao Jin : Sumire en version japonaise
Bien sûr, Xiao Jin aussi est...
Que s'est-il passé pendant que j'étais inconscient ?
I-Il y a quelqu'un ?
Je n'ai plus que ça à faire !
Un chien ?!
C'était un chien errant ?
Vous auriez dû me laisser les tuer.
Moins on fait de bruit, mieux c'est.
Vite ! Pendant qu'ils sont encore inconscients !
Je vais retrouver le toutou, vous, cherchez un moyen de diversion !
On se retrouvre dans une demi-heure en bas !
Utilisons ça pour leur faire peur !
Ça ne fait pas mal ?
Ça ne me fait pas mal. Mais ne refais pas ça.
On dirait que cet étage ne fait pas partie de leur zone de recherche.
Tu étais bien là.
Bravo... Désolé pour tout à l'heure.
On a utilisé cette technique pour te forcer à te transformer.
Alors, on y va ?
Allons-y.
Il n'y a personne ! Dépêchons-nous !
C'est toujours notre propre lit le plus confortable !
Qu'est ce que tu regardes ?
Oh, c'est...
Est-ce qu'on... pourra revenir ?
C'est...
ma chambre.
Depuis que je suis né, j'ai toujours vécu ici.
Et cette formule-là ?
Tu dois deviner de quelle couleur c'est !
On construit une maison ensemble ?
C'est terrifiant !
C'est sûr que très prochainement
on reviendra ici.
On ne pourra pas revenir à notre vie d'avant.
Partons.
À l'origine...
Allez !
C'est ma chambre !
On s'en va !
Je sais.
Le seul endroit où on peut revenir est là-bas.
Je le sais déjà.
Je veux encore...
rentrer à la maison.
Alors, permettez-moi à nouveau de vous souhaiter la bienvenue !
À partir d'aujourd'hui, ceci est votre nouvelle maison !
Maintenant...
Je m'en rends finalement compte...
Nous...
ne pouvons pas revenir en arrière.
Danisi...