Fei  Ren  Zai
Épisode 04
La vie quotidienne du maître épéiste Neizha
Fei  Ren  Zai
Épisode 04
La vie quotidienne du maître épéiste Neizha
Fei  Ren  Zai
Épisode 04
La vie quotidienne du maître épéiste Neizha
Fei  Ren  Zai
Épisode 04
La vie quotidienne du maître épéiste Neizha
J'envie ceux qui peuvent changer de coupe de cheveux...
Présenté par la
Miaou Subs
Voilà le salon.
Voilà la cuisine.
Et voilà ta chambre, Neizha.
Tu ne peux pas dormir ici...
- Bonne nuit !
- Bonne nuit.
Tiens, je te laisse une veilleuse.
Cette camarade va intégrer notre classe à partir d'aujourd'hui.
Elle est vraiment magnifique !
Qu'est-ce qu'elle est jolie !
Oh oui ! Elle est belle !
Dis ! Ça te dit qu'on se balade ensemble après les cours ?
Heeeein ?!
C'est les toilettes des garçons ici !
Les filles c'est à côté !
C'est pour ça que les cheveux de Neizha sont ainsi aujourd'hui
Le cours de Jiu Yue
Des racines de lotus poussent sur le corps de Neizha.
C'est pour ça que j'en ai amené !
Tu as entendu ?
Neizha va venir dans notre école !
C'est le Neizha du film ?
On dit qu'il est trop mignon !
Je voudrais bien voir sa tête...
Tiens, c'est bizarre.
Pourquoi est-ce qu'il y a des lotus dans la piscine ?
Réfléchit
Halloween arrive bientôt.
La société organise donc une compétition de sculpture de citrouilles !
Voilà de quoi vous exercer !
Heu... Lao Du, tu sais...
Nous sommes des monstres chinois.
On ne fête pas Halloween !
Et sculpter des citrouilles ?
On pourrait se déguiser en loup-garou ou même en vampire !
Quand est-ce que vous avez appris ces trucs-là ?
Je ne sais pas du tout par où commencer...
Voyons comment les autres s'en sortent.
Cette tête ressemble sans hésitation à celle de Da Shi !
Des racines de lotus en citrouille...
Je reconnais bien Neizha...
C'est vraiment horrible de mettre son nom dessus !
NdT: Le nom de Ao Lie est inscrit sur la citrouille
C'est trop moche de montrer à tout le monde que c'est son projet !
Qu'est-ce que c'est ?
Qui a fait ça ?
Qui a fait une telle oeuvre d'art ?!
Pourquoi mes collègues sont-ils tous bizarres ?